j'ai senti un truc je me suis demandé ce que c'était je viens de vivre un truc absolument dingue oh yeah tas de bâtard je vais chier sur la moquette il s'agit du FloodCast ça pousse sa mère si vous aviez l'un vous aviez l'autre le vagin et le pénis
FloBer Adrien Ménielle c'est très très impressionnant ah ouais c'est toujours un spectacle de toute façon
Bonjour et bienvenue dans ce nouveau numéro de FloodCast, le numéro 14, un nouveau numéro pour un peu particulier puisqu'on est un petit comité bah oui écoute on peut on n'est pas obligé d'être toujours des milliards et un épisode de Barcaïsque c'est aussi le retour de l'enfant prodige il s'intitule,
vous le connaissez, Adrien Ménielle !
Ouais !
Je croyais qu'il parlait de Pierre !
Mais non !
C'était toi !
Bah je suis là, je suis là, voilà !
Ça faisait une éternité !
Je peux pas être toujours sur les routes quoi, faut que je revienne un peu au Barcaïs Il va falloir que tu nous rencontres On changerait les batteries Je me trompe dans les voyelles, écoute, c'est pas très grave Mais nous sommes également avec un véritable habitué c'est à dire que si ici on était dans un bar bah tu serais mon oncle alcoolique tout simplement,
voilà, il s'agit de Pierre Lappart !
Ouais !
D'ailleurs tu savais qu'il y avait eu un...
ils ont fait un long métrage et c'est ton nom c'est ton nom ouais, c'est un dessin animé enfin c'est mis un dessin animé, mis un fait moi qui s'appelle Pierre Lappart de mi-animation moi je l'ai vu à la flaque, il est en DVD il y avait des affiches et c'est ton nom c'est ouf que personne t'ait envoyé parce que moi même j'ai mis sur Youtube,
je te cherchais et bah en fait, vu qu'il y a ce dessin animé on te trouve absolument nulle part donc tu dis mon référencement est à chier personne t'a envoyé ce truc c'est comme moi, la blague pour moi c'est Black Mirror, personne je pensais que beaucoup de gens allaient m'envoyer ça aucune personne,
zéro quoi sachant que maintenant les gens t'envoient pour moi c'est Black Mirror j'ai posté une photo d'un gâteau que j'ai fait, on m'a dit pour moi c'est Black Mirror c'est la fin de cette blague parce que là y'a vraiment plus aucun rapport désolé pour la blague les fans de FloodCast vont devenir aussi nuisants que les fans de Kaamelott faut l'accepter quelle meilleure façon d'accepter ça fait mal parce que je vois la possibilité bah c'est cool en tout cas je suis content qu'on ait fait cette émission je suis très content qu'on ait fait cette émission après la vente des billets du Bataclan un petit 20 minutes ça aurait été dur de la faire avant excuse moi 20 minutes on aura l'occasion d'en reparler mais comme à l'habitude on a le melon effectivement on peut le dire nous sommes puants je crois qu'ils avaient remarqué dès le début de l'émission on est vraiment devenus des merdes mais casse la ne tienne on va quand même continuez l'émission comme on l'apprécie,
je vous ai pas présenté mais j'en vous connaisse maintenant, ça va, ça va, laissez m'agréer, ça va maintenant.
Il m'a présenté, je suis quand même censé être co-host, on te présente pas toi, c'est vrai, voilà, c'est vrai, et puis Pierre, bon ben, c'est mon copain, on s'en fout, non mais bon.
FloBer avait oublié que j'étais photographe, donc il n'y a pas besoin de présenter ce que je fais.
Non mais ça faut que j'explique aux gens, alors oui, et ben pardon parce que pour moi t'étais Twitch host maintenant, mais en vrai je cherchais un photographe pour le FloodCast.
Oui mais attends, parce que si tu regardes sa tête, c'est pas radiophonique ce qu'on va faire.
Il n'y a pas un seul couvre-chef avec une visière à l'avant, il y en a plusieurs.
Ah tu veux dire qu'il est multicasquette ?
C 'est ça qu'il est multicasquette.
Ah ouais mais du coup moi j'avais zappé que tu étais photographe et tu seras, on peut le lire aux gens, le photographe officiel de la soirée au Bataclan et tu seras rémunéré, pas aussi grassement que ton prochain travail que tu vas avoir prochainement.
Mais toujours plus que de tourner pour Mixicom, puisque c'est zéro.
Non mais tu laisses, tu laisses ça au montage putain.
Je te vois mettre des petits trucs là.
Non je garde tout.
Les amis donc on garde comme d'habitude l'émission avec ce petit jeu que j'apprécie, le petit jeu qui nous rappelle les magnifiques heures d'RTL et d'Europe 1.
Une question un peu facile pour débuter parce qu'on se chauffe.
Quel chanteur s'est agacé au micro de RTL sur l'époque actuelle ?
Ah oui si je sais je crois, tu l'as ?
Je hais ce siècle, ce siècle m'emmerde et c'est Sardou.
Ah j'allais dire la même chose.
C'est Sardou, on l'écoute un petit peu.
Je hais cette époque.
C'est vrai.
Je hais ce siècle, je n'aime pas du tout.
Mais qu'est-ce qui vous irrite ?
Tout.
Je me reconnais un peu.
On n'a plus aucune liberté.
Non c'est terminé.
Rappelez-vous les années 70-80, on fumait, on faisait l'amour, on roulait vite, on pouvait boire.
On pouvait toujours.
Le théâtre marchait, les affaires marchaient.
Ouais c'est large l'affaire.
Les affaires marchaient.
Les gens achetaient mes disques maintenant.
Maintenant je mets deux fois les mêmes sous-vêtements.
Je n'ai plus d'argent.
Je suis en train de faire pipi d'ailleurs.
Je vais quand même les garder demain.
Je chie sur moi.
Tu sais que je suis l'homme en froc.
J'ai prouté, je crois que j'ai fait caca.
Alors quand même je tiens à vous le dire parce que c'est un peu dingue.
Parce que Michel Sardou est avec nous et ponctuera un peu l'émission de son avis.
Michel, est-ce que ça va ?
Merde, ça va.
Pas la peine de répondre sur ce ton.
On est assez sympa pour demander.
Il a dit merde ?
Il a dit merde.
Non mais ça va, t'aimes bien Adrien, Michel.
J'aime pas ça.
Oh !
Déjà, je ne suis pas un objet inanimé.
Je ne suis personne.
Dire ça, c'est quand même assez achutant.
C'est incroyable.
Un avis peut-être sur ce qu'il se passe en ce moment en France, peut-être, Michel ?
Les gilets jaunes et les gilets rouges et les gilets bleus et les gilets verts et merde.
Ok, bon bah...
Après, c'est vrai qu'il déteste les gilets.
Oui, ça n'a rien à voir avec le mouvement des gilets jaunes.
C'est le gilet.
C'est pour ça qu'il précise.
C'est pas du tout politique, c'est vraiment purement fashion statement.
En tout cas, Michel, tu reviendras nous faire des petits coucous un peu quand tu veux.
Non, non, non, non, non.
Ok, on va voir.
La question était un peu facile, mais est-ce que vous savez qui s'est permis de partager cette vidéo de Michel qui déteste tout sur ses réseaux sociaux ?
Une personne célèbre ?
Pas vraiment, mais qui a fait l'actualité et qu'on connaît.
C'est Nabila.
Non.
Benalla.
Oh, joli !
C 'est Benalla ?
Benalla, il nous trouve sa gueule maintenant.
Benalla qui s'est permis de dire, excellent état des lieux.
Quelle merde, lui !
Vous avez vu qu'il a provoqué Renzo Grassi, qui fait partie de la famille Grassi, qui est une famille qui a popularisé et même inventé, puisque le grand-père, le juge est-il brésilien ?
Il l'a défié dans un octogone parce que le mec...
Parce que c'est un ministre, il faut préciser.
C'est un ministre, Renzo Grassi, qui est proche du président brésilien.
Et donc, il a dit qu'il allait tordre le cou de Macron.
Et du coup, Benalla a dit, je le provoque en octogone.
Vraiment un débile.
Sachant que je nique les deux à la baston, je le rappelle.
Ouais, les deux en même temps.
Et en ce moment, il est à la fête de l'humain, Benalla.
Benalla, c'est vrai ?
Ouais, actuellement, à l'heure où on parle.
Il y a la fête de l'humain en ce moment ?
Il y a la fête de l'humain en ce moment, voilà.
Ça s'appelle le Smile Festival.
Pourquoi ?
Non, je plaisante.
Non, parce qu'il y a le Smile Festival.
Ça, ça pue la merde.
Super.
Quand on parle de Benalla.
Pardon, Macron.
Pardon, j'ai dit Macron.
Petite théorie du complot.
D'ailleurs, jingle.
Théorie.
Du.
Complot.
Théorie.
Théorie du complot.
Complot.
Théorie.
Le 11 septembre n'a jamais existé.
Pardon.
Tu ne me crois pas si bien dire.
Parce que Pierre, quel détail dans la tenue de Mélania Trump, qui est donc la conjointe.
Et mal passée.
Elle a fait parler lors de l'hommage au moment dont c'était temps.
Tu connais la réponse ?
Je crois.
Elle a été déguisée en tour.
C'est très mal passé.
Et c'est foutu le fait.
Waouh, Mélania, calme-toi.
Est-ce qu'il y avait genre un 11 ?
Non.
Et les gens disaient, ça c'est les deux tours.
Est-ce que ce n'était pas un truc avec du texte dans le dos ?
Non, ça c'est un truc qu'elle avait fait au moment des migrants.
D 'accord.
C'était dans le dos, c'était un truc de designer.
C'était écrit, I really don't care.
Oui, c'est ça.
D 'accord, yes.
Qui politiquement, dire, je m'en bats vraiment les couilles grave.
Sardou peut porter le même t-shirt.
C'est vrai.
D'ailleurs, peut-être qu'il aura un avis à un moment, mais après peut-être que je ne sais pas.
Je suis pour.
C'est fou parce que quand il est là et que c'est toi qui l'imite, c'est...
Ouais, là c'était Pierre qui l'imitait.
Non, du coup, je pense que je confondais avec ce truc avec les migrants, donc peut-être que...
C'est une image qu'elle porterait sur un...
Donc c'est un vêtement, c'est ça ?
Rappelez-vous, c'est dans le vêtement, mais on est dans une catégorie théorie du complot.
Elle avait un turban ?
Non.
Non, mais c'est possible.
Elle avait une phrase de Ben.
Elle a écrit de l'ADN en dessous.
Est-ce qu'il y avait marqué 9-11 quelque part ?
Non, non, non.
Mais on est dans cet esprit-là.
Ok.
On est dans la théorie du complot.
En fait, en gros, est-ce que vous voulez la réponse ?
Non, pas du tout.
Tu veux trouver ?
Si vous trouvez...
Ouais, bon.
Il y avait un T-shirt avec écrit « Le Pentagone n'a jamais été attaqué ».
Non !
World Trade Center de L.A.
Elle a dit « Je vous jure ».
Elle a dit « Je vous jure que c'est un truc de designer qu'elle écrit ça ».
Ça n'a rien à voir.
C'est un truc un peu de mauvais goût.
Et c'est fou.
Personne ne lui a dit « Ah, on pourrait quand même croire que ça ressemblait à ça ».
Elle avait un...
Je ne sais pas.
Un vêtement en cendre ?
Non !
Quoi ?
Je ne sais pas.
Couleur cendre.
Oh la vache !
Un haut ?
C'est sur sa veste.
C'est sur sa veste ?
Ah, c'est chelou.
C 'est une broche et un...
Sachant que c'est visible, pardon, c'est pas un truc, quand je dis théorie du complot, c'est pas genre quand tu le regardes d'un certain angle.
C 'est vraiment Trump qui a partagé le truc de...
J'allais dire « Joyons septembre ».
Non, ce n'est pas ça qu'il a partagé.
Mais « We will never forget ».
Et on voit ce détail des vêtements de Mélania.
C'est une broche avec écrit « Moi, perso, j'avais oublié ».
Non, c'est une broche.
C'est avec un avion.
Il y a un avion et une broche.
Alors, ce n'est pas une broche.
Ce serait vraiment très de mauvais goût.
Elle le fait exprès.
Ce n'est pas possible.
C'est en fait un visuel sur son manteau qui ressemble étrangement à un avion qui pénètre dans une tour.
Ah oui, non, mais là...
Ah oui, j'avoue que c'est quand même bizarre.
Je le montre à mes compas.
Ah, j'avoue, j'avoue.
Vous pourrez chercher sur Internet.
Et donc voilà, c'est dans l'image officielle du président Trump.
Mais c'est pas possible.
Et c'est vrai que c'est très chelou.
On dirait vraiment un truc qui traverse une tour.
En fait, on dirait une tour qui est...
On dirait vraiment une fois que l'avion a...
Il a traversé.
Oui, il a traversé.
C'est de l'autre côté, quoi.
C'est ça, c'est très étrange.
Ça ressemble pas.
Alors, soit elle le fait vraiment exprès, soit vraiment il y a quelqu'un qui est un génie du trolling, qui fait des vêtements et qui fait...
Non, non, mais regarde, ça passe.
Ça passe très bien, il n'y a aucun problème.
Ah, le Trump.
Oh là là, le cheeto.
C'est un cheeto, le mec.
Il est orange ou quoi ?
Pour moi, c'est un dictateur comme un autre.
Mais vous avez vu ses cheveux ?
C 'est un dictateur d'une démocratie.
Vous avez vu ses cheveux ou pas ?
C'est n'importe quoi.
Un opticien va commercialiser un nouveau type de lunettes.
Dr Guigui ?
Non, c'est pas lui.
À votre avis, quelle est leur spécificité ?
Elles permettent de voir les inégalités dans le monde ?
C'est pour les hommes blancs ?
Est-ce que c'est pour éviter d'être raciste et de ne plus voir les couleurs ?
En tout cas, c'est une belle utopie que vous m'offrez dans cette émission.
Malheureusement, non.
On a un truc de réalité augmentée ?
Pas du tout.
C'est vraiment un opticien basique.
Il a concocté un nouveau type de lunettes qu'il va mettre en vente au Mondial de l'Optique du 27 au 37 octobre.
Est-ce que c'est les verres qui sont particuliers ou les montures ?
Ce sont les montures.
Les montures sont invisibles.
Il n'y a pas de monture.
Il faut se coller les verres sur le nez.
Il faut les tenir entre les joues et les sourcils.
C'est donc pas pratique.
Il a fait faillite.
C'est le modèle orange mécanique.
Le matériel utilisé pour faire les montures est un peu special.
Special, spécifique.
Tu as le droit de faire des anglicismes.
Ultra léger.
Non.
Plutôt le contraire.
Très très lourd.
C'est en or.
En diamant.
Tu t'approches.
En titane.
En granite.
En lave.
En pierre.
En pierre de Mars.
Juste de la pierre.
Oui mais quand même des lunettes en pierre.
Nul.
Pour moi c'est nul.
L'opticien rassure.
Antoine Gouviac nous dit qu'elle ne pèse pas un kilo.
On a un tout petit peu plus lourd que des lunettes normales.
Sachant que notre monture la plus lourde dans la collection minérale aujourd'hui est aux alentours de 20 grammes.
Concernant le prix c'est cher mais le shift ne s'envole pas pour autant.
Ce sera entre 320 et 400 euros la monture.
Ce n'est pas vraiment que de la pierre.
C 'est mélangé avec d'autres petits trucs.
Ce mec j'ai l'impression que s'il nous voyait là il nous mettrait sous cellophane et nous couperait en tranches et nous mettrait dans son frigo.
Il nous prend pour des jambons.
Elle est très très bien.
Mais d'ailleurs Michel a un avis sur cet opticien.
Complètement con.
Pour le coup on est d'accord.
Je suis d'accord avec Michel.
Une américaine victime d'anxiété s'est vue autorisée à prendre l'avion avec un animal.
A votre avis lequel ?
Une chèvre ?
Non.
Une chèvre naine ?
Non c'est un oiseau ?
Non.
Il n'y a pas eu une question comme ça FloodCast avec Dedo ?
Pas du tout.
Non ?
C'est un reptile ?
En fait arrête.
Ou alors je l'ai entendu mais je ne sais pas.
Est-ce que c'est un reptile ?
Ce n'est pas un reptile.
Ça pond des oeufs.
Non.
Ok.
Donc il n'y a pas un oiseau ?
Une marmotte ?
Non.
C'est un mammifère ?
C'est un poisson ?
Non.
Michel une idée peut-être ?
Des salades gourmandes dans les nouveaux hôtels.
Rien à voir.
Michel fait un AVC.
C'est terrible.
Ce n'est même pas des animaux.
Parfois dans les salades ils en mettent des animaux.
Pardon les végans.
Je vous rappelle qu'on est vegan friendly.
Je vais chier avec le vent vert.
Pardon.
Mais attends.
C'est pas un mammifère ?
Si, c'est un mammifère.
T'as dit non ?
C'est un reptile.
J'ai dit mammifère.
T'as dit non.
C'est un singe ?
Non.
J'adorerais.
Je peux venir avec mon orang-outan ?
Ok.
De toute façon on est obligé.
Il a des poils ?
Il a des poils.
Un chien ?
Un petit chien ?
Non.
Un petit chat ?
Un truc un peu plus original j'imagine.
Ça serait vraiment pas très insolite.
Sachant que déjà c'est pas si insolite mais quand même la photo était marrante.
Un cochon d'Inde ?
Non.
Ah euh non j'allais dire un poney mais quand même vous pas exagérer.
Un cheval ?
Un poney ?
Non.
Il s'agit d'un cheval nain.
Un Shetland ?
Hein ?
Je sais pas.
J'ai pas le mot.
Pire qu'un Shetland.
J'ai pas le mot exact parce que je suis pas… On dit cheval de taille réduite.
Excuse-moi.
En fait elle est victime d'anxiété et elle a demandé à la compagnie si elle pouvait ramener son cheval de petite taille.
Ils ont dit non quoi.
Ils ont fait complètement malade ma pauvre.
Elle a fait bah oui.
Et donc ils ont fait ok on le ramène.
Et donc c'est un petit cheval nain.
Alors c'était un petit vol. Il est pas resté pendant huit heures sinon il aurait crotté dans l'avion et ça aurait été immonde.
Et donc voilà.
Ne t 'inquiète qu'il a chié ce matin.
Il chie à chaque défilé les chevaux dans l'avion.
Mais tu le dis c 'est pour calmer ton anxiété quoi.
Bah pour calmer ton anxiété c'est bien de terroriser un animal.
C'est une bonne idée.
Un cheval dans un avion il doit vraiment.
Déjà tu sais c'est vraiment la blague que font tous les stand-upers sur les chiens dans les voitures.
Mais un cheval vraiment dans un avion au moment où il doit vraiment ne pas comprendre ce qui lui arrive il doit vraiment être genre.
Ah bah moi Francky dans la voiture elle était.
Hein ?
Elle était bien Francky dans la voiture.
Oh la voiture était bien ?
Elle était pas mal.
Elle a kiffé ?
Oui oui.
Oh la la.
Bah écoutez voilà.
Mais l'animal a été je vous rassure piqué depuis.
Il s'est pendu comme le chef de gang.
Oui le brésilien.
Ah bah moi je raccroche les wagons.
Alors cette news nous vient de Rosmene.
C'est ça je vais peut-être le refaire parce que t'as arroté à sa gueule.
Les misophones ils vont exploser.
C'est le retour d'Adrien là.
Rosmene.
Ah d'ailleurs putain c'est ça que je voulais.
Je n'ai rien contre les misophones.
Il a littéralement tapé du poing sur la table.
C'est incroyable les gens.
C'est devenu sardou d'ailleurs.
J'ai beau rectifier dans les FloodCast même toi je sais plus ce que t'as dit dans le truc avec Lucien Men où t'as dit les misophones je sais pas quoi.
Je n'ai rien contre les misophones.
J'ai simplement dit que tout le monde se disait misophone alors que c'était une vraie c'est un vrai truc neurologique la misophonie.
C'est vrai.
Et moi je n'aime pas non plus les bruits.
Je déteste les chuchotements dans un micro par exemple.
Je dis pas je suis misophone parce que c'est un vrai truc qui est diagnosticable et tout.
Voilà je disais que ça m'énervait que c'est comme la tripophobie où d'un coup tout le monde disait oh bah moi je suis tripophobe.
Non tu veux de l'attention.
Voilà c'est tout.
J'ai l'impression que là tu viens de mettre un certain point sur une certaine lettre là.
Euh le J.
Ah non dommage c'était le I.
Bah non moi je suis en original.
Allez-y convoi.
C'est Dali pour moi.
A mes yeux c'est Dali.
Ah bah attendez attends ma montre.
Oh la la j'arrive pas.
Ah bah putain j'en fous partout.
Elle est en train de fondre.
Elle est pas du tout dure.
Elle est molle.
Je dirais qu'elle est molle.
Ah putain.
Bon la canicule hein.
Michel Sardou un petit avis peut-être sur les misophones ?
Ils ont bruit pour des cons quoi.
Ah bah oui.
Non non c'est pas ça que j'ai dit justement Michel t'as pas écouté.
Donc ce que je voulais dire c'est que Rosmne.
Quelle heure ?
J'ai dit les gens qui font semblant crever.
Ok d'accord c'est bon.
Rosmne est sur le Discord.
J'en place une pour le Discord.
N'hésitez pas.
Le Discord c'est.
Ah c'est quelqu'un qui nous a.
Ouais ouais en fait y'a.
Un Flood.
Alors c'est pas FloodCastaldi.
Non FloodCastaldi c'est les modérateurs sur le Discord et eux ils s'appellent les Castorfloodeurs.
Entre eux.
Et moi je déteste.
Mais oui mais écoute ils ont choisi d'eux même.
C 'est nous qui décidons.
Ah bon ?
Bah oui.
Ah bah attendez.
Non mais j'avais oublié qu'on avait le melon.
Oui effectivement.
On arrête l'émission.
Appelez-vous.
Comment vous allez vous appeler après ?
Donc on fait ce qu'on veut putain.
Encore une fois on a un petit melon maintenant mais va falloir faire avec.
Je rigole bien sûr mais c'est nul comme temps.
Donc dans le Discord en fait.
Donc vous pouvez rejoindre le Discord.
Il est tout le temps en description.
Y'a une véritable petite communauté.
C'est très sympathique.
Les gens sont agréables.
Et quand ils le sont pas ils se sont virés à coups de bottes dans le cul.
Donc tout va bien.
Et y'a effectivement un sujet.
Un topic comme on dit.
Où les gens peuvent partager des news insolites.
Des machins.
Ce qui me permet d'encore moins travailler les émissions.
Parfait.
Donc autant vous dire que j'adore.
Et malgré tout tu les prépares pendant qu'on est là.
Oui j'ai fini de les préparer.
Bon écoutez.
Une hebdo.
C 'est une hebdo.
Actuellement on y avait plus d'épisodes que dans la saison 2.
En seulement 4 semaines.
Eh bah putain.
Je vous félicite.
Merci.
On s'applaudit parce que maintenant on a le melon.
Voilà.
Attends mais t'as rempli le Bataclan en combien de temps ?
L'équivalent d'un épisode de Friends.
Tu peux dire vous.
La deuxième roue.
La deuxième roue du vélo.
Mais c'était moi.
Enfin la deuxième roue du monocycle.
Oh.
Quelle origine.
Non mais je manie pas mal les mots.
Je vois que ta moustache elle remonte jusqu'aux oreilles là.
Parce que pour moi t'es Dali.
Je te le dis tout de suite.
Ouais je suis Dali.
Donc c'est la news que j'ai trouvée que j'aime énormément.
Pour quelle raison le buraliste PMU du Deville Flyer.
Deville Flyer n'hésitez pas à leur faire coucou.
Bah je veux.
A-t-il attaqué en justice la société PMU ?
Alors attends.
Le mec.
Le président du...
Alors juste le gérant d'un bar.
Il a attaqué PMU.
Pour une raison.
Alors je vais vous laisser un peu chercher mais ça me paraît très dur que vous trouviez mais l'histoire est magnifique.
Ah oui d'accord.
Donc il y a un truc.
C'est un peu tricky mais c'est très cool.
Parce qu'un bar on dit c'est un PMU.
Est-ce que ça a un rapport avec le fait qu'on appelle un bar comme ça un PMU ?
Non pas du tout.
Je pense qu'il y a un petit lien.
Il y en a pas le moindre.
Ok.
J'aimerais la vie de Michel Sardou.
Attention.
Alors attends parce qu'il est allé se servir un verre.
Il faut que tu t'achètes le truc comme Antoine Plimbier et Joe.
Un stream deck.
T'aimes bien Michel aller par exemple dans des bars PMU de temps en temps ?
J'aime pas du tout.
Oh la la il n'aime rien.
Non mais c'est fou hein.
Décidément.
Il aime pire que Pierre.
Ouais.
Waouh.
Le coeur noir on l'appelle.
Waouh t'es cynique ou quoi ?
Parle pas trop Adrien s'il te plaît.
Un vrai indice c'est le gérant qui a attaqué PMU.
Ce n 'est pas un indice.
Ce n'est pas un indice c'est l'énoncé du truc.
J'ai dit ça ?
Oui c'est vrai.
Alors j'ai une mémoire actuellement qui est de moins de 17 secondes.
C'est vraiment le même.
C'est tout ce qu'on doit trouver en fait.
C'est tout ce que t'as dit.
Y'a rien d'autre.
Johnny Hallyday d'ailleurs a un avis.
J'ai fait les pâtes parce que je fais très bien les pâtes.
Ok.
Ah putain mais zut j'ai plus du tout de mémoire.
Ah.
Ah pardon.
Oh la la.
Oh les deux pieds dedans.
Non mais il sait retomber sur ses pieds.
Bah ouais.
Bah t'es un chat pour moi.
A mes yeux.
A mes yeux t'es un félin.
Oh putain il a attaqué pourquoi ?
Donc y'a un rapport avec les paris.
Exactement.
Est-ce qu'il a lui-même parié ?
Non.
Est-ce qu'un de ses clients...
Il a perdu de l'argent.
Hein ?
C'est par rapport à perdre de l'argent.
Mais c'est lui ou un de ses clients ?
Un de ses clients.
Un de ses clients a perdu de l'argent au PLO ?
Non lui il a perdu de l'argent rapport à un de ses clients.
En pariant avec un de ses clients ?
Non.
Son client était un cheval ?
Il a perdu beaucoup d'argent parce qu'ils boivent très peu de bière.
Ils boivent que de l'eau donc ça leur coûte rien.
Ah Florian crash.
Florian donc.
Allez terminé.
C'était la fin.
Rendez-vous au Bataclan.
Ce sera de cet acabi à peu près.
C'est-à-dire nul et très court.
Comme moi au lit.
Allez je rigole.
Crash sur la table.
J'essaie de faire crasher le...
Ah putain je me suis étouffé.
Merde.
J'ai renversé du coca sur moi et je me suis étouffé.
Juste pour info FloBer a un t-shirt des Red Hot.
Oui.
C'est pour toi.
Voilà.
Il y a un gars qui m'a envoyé un mail en me disant j'ai pris mes places au Bataclan je viendrai avec un t-shirt des Red Hot et je tiens à...
Je l'ai vu c'était sur Twitter.
Sur Twitter pardon.
À faire face à Adrien.
Bon bah ça nous fait croire.
C'est un de ses clients qui a fait perdre de l'argent au gérant.
C'est ça comment ?
Il prenait les paris dans le bar du mec.
Ouais.
Et du coup quand il a arrêté les clients doivent aller dans un bar PMU.
C 'est ça mais du coup quels paris il prenait ?
Des paris hippiques.
Oui mais je vous donne la réponse.
Vous n'êtes pas loin.
En fait il pariait énormément.
C'est à dire que c'était vraiment quelqu'un qui pariait beaucoup, beaucoup, beaucoup, beaucoup d'argent puisqu'il pouvait jusqu'à miser 100 000 euros par jour.
Ah ouais.
Et à un moment il a arrêté ce qui a énervé le gérant parce que ce client assurait 95% du chiffre d'affaires du gérant du PMU.
Et en fait je vais vous expliquer un peu l'histoire.
Parce qu'elle est assez dingue.
Donc ce mec, alors ils l'ont appelé Marc dans le parisien parce qu'ils lui ont mis un faux nom.
Donc c'est un parieur compulsif.
J'aimerais quand même le préciser parce que c'est...
C'est une maladie.
Voilà c'est ça.
En tout cas c'est une addiction.
C'est vraiment un truc de...
Et on profite...
Enfin le PMU et autres profitent de cette addiction pour refaire beaucoup...
Donc lui c'est lui aussi.
C'est un connard en soi.
Oui lui aussi du coup.
Non là Marc c'est le parieur.
Ce n'est pas le gérant du bar.
D 'accord.
Le gérant en soi il profite de que Marc.
Marc.
Merde t'as dévoilé sa vraie dot.
Merde.
Vous avez été malins le parisien en plus ils avaient inversé les syllabes.
Non mais vous allez voir je vais vous raconter l'histoire et tout est puant.
Même au sport d'hiver il est capable d'appeler depuis le télésiège avec les bâtons à la main.
Plus puant qu'un des fans des Red Hot ou ?
Équivalent.
Équivalent d'accord.
C'est te dire.
Oui.
Même au sport d'hiver il est capable d'appeler depuis le télésiège avec les bâtons à la main et les skis au pied pour faire passer des combinaisons s'amuse Rodolphe Benard.
C'est faux.
Le patron du bar PMU.
Je n'ai vraiment jamais fait ça.
Et en plus quitte à inventer une citation autant en prendre un truc un peu plus fou qu'un télésiège où tout le monde utilise son téléphone pour prendre des photos.
Et paf.
Il parie sur toutes les courses de plats sur tous les hippodromes et avec des dizaines d'ordres sur chaque course pour suivre le gérant qui se souvient de journée à plus de 100 000 euros de mise faisant de Marc un des plus gros parieurs de toute la France et par conséquent du Deauville Flyer le plus gros point de vente PMU du pays.
Il représente 95% de mon chiffre d'affaires appuie Rodolphe Benard.
Ah mais donc c'est un PMU le...
Non non un bar.
Oui c'est un bar PMU.
Ah bah oui bah t'as dit non au début.
Non c'est pas la société PMU.
Oui mais c'est un bar PMU.
Son cas est effectivement l'objet d'un contentieux judiciaire engagé par Rodolphe Benard qui accuse le PMU d'avoir voulu lui accaparer son trésor.
Le litige révèle au passage les largesses accordées par l'opérateur de Paris à ce client VIP autorisé à miser à crédit.
40 millions d'euros de chiffre d'affaires.
Pendant une dizaine d'années Rodolphe Benard a vécu une idylle professionnelle avec Marc dont il souligne la probité.
J'ai organisé mon activité autour de lui, j'ai engagé deux personnes à temps plein pour prendre ses mises car il faut être disponible en permanence.
Deville Flyer a réalisé en 2013 un chiffre d'affaires exceptionnel de 40 millions d'euros.
La relation va pourtant se gripper autour de 2015-2016 car si Marc est un turfiste à viser il lui arrive aussi de ne pas toujours parier sur le bon cheval.
Par nature ses gains et donc également ses pertes sont fluctuants ce qui commence à inquiéter l'opérateur de pari qui courant 2016 encourage son meilleur client à utiliser une carte PMU nécessairement crédité en amont pour engager ses mises.
Malgré tout Marc continue de parier en direct au Deville Flyer et sa situation devient alors une préoccupation permanente du PMU comme en atteste le contenu des innombrables SMS échangés fin 2015 et courant 2016 entre Rodolphe et Pierre Zheglinsky, directeur de l'agence de pari du PMU.
C'est un gars qui parie beaucoup, le patron de PMU s'occupe de ce gars là.
Donc il y a énormément de dettes machin et du coup à un moment le PMU et le gérant du Deville Flyer régulent en quelque sorte les dettes de leur parieur mais cette période de cogestion ne dure pas.
Rodolphe Benin a le sentiment que le PMU veut récupérer en direct la gestion de Marc c'est vraiment des parents divorcés immondes en l'incitant à parier sur la plateforme Allo Paris ce qui le prive de commission.
Je suis un objet on me négocie je ne pensais pas en arriver là s'épanche Marc donc le joueur auprès de son ami gérant dans un SMS du 21 septembre 2017.
Progressivement Marc cesse de parier au Deville Flyer, il invoque à la fois un certain écoeurement et des erreurs de caisse, le chiffre d'affaires du bar s'effondre et du coup il y a un contentieux entre Rodolphe qui attaque le PMU parce qu'il trouve qu'il le prive de sa poule aux œufs d'or.
Une histoire bien puante la merde alors que l'Amazonie qui brûle quoi.
On s'en fout en fait on n'est pas vraiment sur une planète qui marche sur la tête quoi.
Aucun média n'en a parlé.
Donc voilà je voulais en parler parce que être accro au jeu c'est vraiment une question très très relou.
Moi j'en ai eu dans ma famille sans faire causette et vraiment ça fout vraiment la merde violemment quoi.
Donc une bonne histoire bien nulle, Michel peut être un avis.
Il y a des gens qui prennent les autos dans le sens inverse.
Je suis désolé mais des fois ils se lancent dans des sujets.
Amélie 3000 qui est pour le coup une FloodCast alguie car c'est une des modos du Discord de FloodCast m'a envoyé elle aussi un article.
Quel problème à l'œil possédait cette vieille femme de 67 ans anglaise ?
Elle avait un problème aux yeux à votre avis lequel ?
On est très sur les yeux dans cette émission je me rends compte.
Elle ne voyait pas les couleurs.
C'est des gens je parle.
Pardon mais en Angleterre avec le Brexit je pense que si tu vois ce que je veux dire.
C'est un peu Trump anglais ou quoi Boris Johnson j'ai l'impression.
Vous avez vu le mec justement Boris Johnson qui était en visite dans je ne sais plus quelle ville et il y a un gars qui lui a dit Please leave my town.
Avec un gros sourire.
J 'ai adoré.
Un problème à l'œil ?
Elle louchait.
Il y a Adrien qui a ouvert une porte.
Il y a ma réponse derrière.
Elle avait un œil qui voyait avec une seconde de retard.
C'est ça ?
Non.
Ce qui était un problème au cerveau finalement.
Donc c'est l'œil, vraiment l'œil.
Elle a perdu ?
Elle avait mal à l'œil ?
Non.
Pourquoi elle avait mal à l'œil ?
Elle avait mal.
Est-ce qu'elle avait une poutre dans l'œil comme tous les dirigeants de notre monde ?
Elle avait un œil de bébé qui n'avait jamais grandi.
Elle avait sa sœur jumelle dans son œil.
Ça c'est un épisode de Black Mirror.
Il y a la mère dans le cerveau.
C'est vraiment un épisode ?
Non mais je disais juste comme les gens qui mangent leur jumeau dans le ventre.
Greg Romano a fait ça.
On l'embrasse fort il faudra qu'il vienne.
Mais il l'a fait à 19 ans.
Il est dans une émission de radio maintenant donc c'est dur à gérer.
Je l'avais invité plusieurs fois et vu qu'il a un enfant et une émission de radio, il faut le prévenir trois semaines avant.
D'ailleurs il devait jouer dans Pip et il n'a pas pu.
T'as vu je fais les bip moi-même quand je dis ****.
J'attendais.
Tu peux le dire, tu peux laisser.
Non.
J'ai oublié de l'enlever la dernière fois.
Elle avait mal à l'œil parce qu'elle avait un truc derrière l'œil, un objet.
Pas derrière.
Dans l'œil, planté dans l'œil.
Un insecte, un animal ?
Non.
Vous êtes presque.
Aucun des deux ?
Aucun des deux.
Une punaise.
Non.
Un insecte qui est à la fois un objet et un insecte.
C 'est pour ça que j'ai essayé de… Bien joué.
Un scalpel ?
Non.
Un ver de lunettes.
Elle a oublié de retirer ses lentilles pendant 15 ans.
Alors c'est encore plus dégueulasse que ça mais c'est ça.
En fait ça faisait des années qu'elle mettait les lentilles sans penser à les enlever.
Ce qui fait qu'elle avait 27 lentilles de contacts sur les yeux.
Nous avons été stupéfaits que la patiente n'ait rien senti car ça a dû provoquer le bon nombre d'irritations.
Parce que ça fait quand même 10 centimètres qu'elle a vraiment des jumelles, des petites jumelles qui sortent des yeux comme ça.
Et en plus sa vue… Tu mets deux paires de lunettes l'une sur l'autre, même si c'est des lunettes qui corrigent ta vue, tu vois plus rien.
Je vois plus rien.
Alors il a mis deux lentilles, c'était mort.
Alors 27.
Mais en fait c'est parce qu'elle négligeait les rendez-vous déjà chez son ophtalmo, ça je vous le dis.
Et elle était atteinte de cataractes.
Elle se disait qu'en vieillissant c'est normal on voyait moins bien mais ça la faisait chier.
Mais jour après jour, vraiment.
Et donc on était sur 27 lentilles de contacts.
Et c'est en fait le jour où elle a dit bon bah je vais mettre des lunettes et que ça tapait sur les verres quand elle l'a mis.
Oula.
Il y a un petit souci.
Adrien Ménielle, parce que là j'ai reçu beaucoup de questions.
Parce que c'est vrai que ça faisait quelques émissions que t'étais pas là.
Il y en aura peut-être un peu d'autres d'ailleurs où tu seras pas là parce que malheureusement il y a un tournage qui va arriver.
Il y a un tournage oui.
Mais on fera en sorte quand même d'être au maximum.
Après je suis plus présent, je pourrais me débrouiller sûrement.
Mais on fera en sorte que tu sois là au maximum.
J'ai eu mon planning provisoire que je pourrais te fournir.
Et qu'on partagera en direct.
Pour que tu fasses des émissions quand je suis pas là.
Non, tu sais que je préfère quand tu sois là évidemment.
Bah j'espère bien quand même.
Tu le sais bien.
Où est-ce que tu étais ?
Parce que là les gens ça spécule.
Et toi-même en plus tu étais énervé.
Tu étais énervé parce qu'on a dit déjà que t'étais en Cangou.
Je sens que ça t'a pas énervé.
Ça t'a vexé.
Pas du tout.
J'ai beaucoup de respect pour les Cangous.
J'ai envisagé à un moment d'en acheter un.
J'ai opté pour un Caddy Maxi.
Volkswagen Caddy Maxi.
Pas mal.
Qui est un véhicule qui est plus bas qu'un...
Un utilitaire comme on dit.
C'est un véhicule utilitaire à la base.
Comme les vannes à la base c'est des véhicules utilitaires.
Ensuite c'est souvent aménagé pour vivre dedans.
Et ici on aime bien les bonnes vannes.
Moi c'est ce que je dis.
C'est qu'avec l'argent que j'ai gagné en faisant des vannes je me suis acheté un van.
Même si c'est pas vraiment un van.
Un avis peut-être Michel sur cette petite...
Attention ce que tu vas dire.
Non mais c'est parce que c'est un petit mot d'esprit.
Donc j'aimerais l'avis de Michel Sardou.
Eh ben je la trouve pas mal moi.
Sympa.
Pas mal.
Sympa de sympa.
Comme quoi il aime...
Il aime un anime.
Il aime des trucs quand même.
J'aime bien.
En plus c'est quand même un mec qui a une plume.
Il change de voix.
Tu le tiens que sur le support.
Enfin tu le tiens.
Mais tu le fais que sur le support.
Ils ont le pétrole.
Donc voilà en fait c'est parce que moi dans ma résidence j'ai une place de parking souterrain.
Parce qu'on m'a demandé pourquoi t'as pas acheté un van.
Eh bien parce qu'un van, un grand van ça ne rentrerait pas dans mon parking souterrain ou limite quoi.
Et aussi j'ai vraiment pesé le pour et le contre.
Et je me suis dit quand je vais prendre mon véhicule pour visiter des villes etc.
C'est quand même pratique de pouvoir se garer dans un parking souterrain, un parking payant.
Et pas chier, flipper à se dire je vais me faire, déjà pas tourner trois heures pour trouver une place.
Ne pas avoir peur de se faire braquer sa voiture etc.
Donc en gros j'ai dit ça le Volkswagen Caddy Maxi c'est un truc qui est souvent utilisé pour faire des mini campers comme on appelle ça.
Donc je me suis dit j'en achète un et puis je l'aménagerai peut-être ou peut-être pas etc.
Beaucoup utilisé pour kidnapper des enfants.
Entre autres ouais.
C'est ce que j'ai fait.
Numéro 1 chez les pédophiles.
Non non mais du coup j'ai acheté ça.
Bon alors du coup je raconte.
Mais je t'en supplie.
Je vais essayer de faire vite parce que ça ne concerne que moi.
On a tout notre temps.
Tu m'entends ?
Donc en fait je l'ai.
Attends.
Tu m'entends ?
Adrien ?
Flo ?
Bah mec.
Je ne sais pas où va cette vanne.
T'es bizarre ou quoi ?
Je t'entends c'est bon.
Ok.
C'est pas parce qu'on ne savait pas qu'on ne pouvait pas la continuer pendant une heure.
Oui mais déjà que je vais parler longtemps.
Je vais essayer de ne pas parler trop longtemps.
Et donc du coup j'ai acheté ce...
Je l'ai trouvé sur Leboncoin.
Alors à la base, je vais revenir un peu avant.
C 'est qu'à la base, il faut savoir que j'ai mis des années à me décider à franchir le pas.
À me connecter à Leboncoin.
Parce que le site est mal foutu.
Non non.
Je ne sais pas ce qu'en pense Michel dans Leboncoin.
Il nous prend pour des cons.
Non mais tout le monde ne peut pas te prendre pour des cons.
Arrête.
C'est les vendeurs en fait.
Il nous prend pour des cons.
Non mais tu dis la même chose là.
Mais t'as toujours la même touche tout le temps Michel.
Change de disque.
Il nous prend pour des cons.
J'ai fait les pâtes.
Je fais très bien les pâtes.
Oui mais ça n'a rien à voir avec ce que je suis en train de dire.
Je parle de ma voiture.
Je l'ai.
Pardon ?
Ma voiture ?
Je l'ai.
Il est fou mec.
C'est quoi cette haine d'un coup Michel ?
Merde ça va.
Mais quoi ?
Merde.
Il me dit merde.
Putain c'est fou.
Il aimait ma blague tout à l'heure et là il me parle comme un chien quoi.
Qu'est-ce que je veux dire ?
Des excuses peut-être Michel ?
Comme quoi on est libres quand même.
J'aime pas du tout.
T'aimes rien.
Y'a des salades gourmandes dans les nouveaux hôtels.
Mais ça veut rien dire.
Tout le monde déjà n'a pas les moyens de se payer un nouveau hôtel.
Faut un peu check your privilege Michel.
C'est vrai que Michel check assez peu ses privilèges.
Je pense pas non.
J'ai mis des années à me décider.
Ça fait des années que j'ai envie de m'acheter un véhicule de ce type.
J'ai mis des années à franchir le pas.
Et enfin j'avais trouvé un garage en Allemagne, en Vendée 1 qui m'intéressait et tout.
J'ai communiqué et les mecs étaient très agressifs dans le sens où j'ai dit « Oui bonjour, je suis intéressé par ce véhicule, j'aimerais vous poser quelques questions.
» Donc je posais mes questions.
Et à la fin ils disaient « Ok, vous l'achetez ?
» à la fin du mail.
Donc je disais « Calme-toi mec.
» Donc je disais « Oui mais je voudrais aussi savoir ça.
» Ils disaient « Oui oui, vous l'achetez ?
» Donc je disais « Waouh, ils sont vraiment très vénères.
» Après c'est les Allemands.
Mais déconne !
Allez, déconne !
Je déconne !
Je n'avais rien.
Et donc je dis « Bon bah ok, je vous le prends et tout.
» Le mec m'envoie le contrat.
Pour faire court, le mec était fou à lier.
Et à un moment il m'a dit « Si je n'ai pas le contrat à midi, sachant que c'était le matin.
» Je vous lutte !
Il m'envoie le contrat le vendredi.
Et moi je dis à un pote à moi qui parle allemand « Quand t'as deux secondes, est-ce qu'on pourrait lire le contrat et que tu me dises où je dois signer ?
» C'était moi le pote en l'occurrence parce que je parle allemand.
Exact.
Et le lundi, le mec me dit « Si j'ai pas le contrat à midi, j'annule.
» Donc je dis « Non mais c'est parce qu'en fait, il me faut juste un peu de temps parce que j'ai contacté un ami pour qu'il m'aide parce que je ne parle pas allemand.
» Et le mec il dit « D'accord, très bien, c'est terminé.
» La vache !
Et il a dit « D'accord, c'est terminé, j'ai vendu la voiture à quelqu'un d'autre.
» Ok, fou allié.
Et du coup, j'étais un peu deg et après je suis allé sur le bon coin et j'ai vu Jeannot.
Le coup de foudre.
Orange.
Je l'ai trouvé magnifique.
Je l'ai payé plus cher que si je l'avais acheté en Allemagne.
Mais je l'ai acheté dans un tout petit garage dans l'Isère, dans un village dans la montagne.
Donc une petite famille charmante et tout.
Je me suis dit « Je préfère donner mon argent à eux qu'à un Allemand.
» Qu 'à des Allemands de merde.
C'est les mots que tu avais utilisé.
Non, mais à un étranger de manière générale.
Je plaisante bien sûr.
Je t'écale.
Non, non, mais à des gens qui sont cons.
Donc je préférais donner à des gens gentils.
Même si je payais plus cher.
Et t'as fait un petit roadtrip du coup.
Et donc voilà, je suis allé chercher.
Donc déjà je suis allé l'essayer.
J'ai dit « Ok, je l'achète.
» Je suis allé l'acheter.
Je l'ai pris.
Donc j'étais heureux.
J'ai roulé.
Et trois heures après, j'étais en train de rouler sur une petite route de montagne.
Ah carrément ?
Voilà.
Attention les virages.
Attention les virages, ça tourne.
Et il y a aussi des petits fossés d'environ 40 centimètres.
Ça a son importance.
En gros, je roulais et il y a un truc qui vibrait dans la voiture.
Et ça m'agaçait.
Et donc je me dis « Mais c'est quoi ce qui vibre ?
» J'ai un support que j'ai acheté pour mettre le téléphone.
Je me dis « C'est peut-être ça.
» Je pose ma main dessus.
Ça vibre toujours.
Donc je dis « C'est pas ça.
» Tu commences à tout toucher.
Ça commence à m'obséder un peu.
Et du coup, perte d'attention.
Et quand j'ai relevé les yeux, j'étais en train de me diriger vers le mur.
C'est ça qui est très chiant.
Je vais dire un truc très bête.
Mais c'est vrai que c'est chiant quand tu as un problème avec ta voiture, tu ne peux le voir que quand tu roules.
Il avait essayé avant donc il aurait pu le voir Adrien.
Ouais mais ça s'est arrivé pendant en fait.
Avant, tout allait bien.
J'ai remarqué ce truc-là et ça ne vibre plus.
Je ne sais pas ce que c'était.
C'était peut-être juste un truc posé dans un vide-poche ou une connerie.
Ou des pièces de monnaie.
Peut-être.
Je ne roulais pas du tout vite.
C'était de la roche, de la montagne.
J'ai redressé le volant.
A la manière de Dominique Toretto.
De Philippe Toretto.
Philippe Toretto, pardon.
Je l'ai bien embrassé normalement au final.
Qu'il y a peut-être Conan, je ne sais pas.
Lui, admirablement bien.
J'ai eu la chance de l'avoir en chauffeur Uber une fois.
Parce que ça ne marche pas trop pour lui en ce moment.
Je lui ai mis 5 étoiles.
Il était super.
Et donc j'ai pété le rétro droit.
J'ai un peu éraflé le montant.
Donc c'est la petite barre en fer qu'il y a entre le pare-brise avant et la portière.
C'est un tout petit truc.
Donc ça je l'ai un peu enfoncé.
Et j'ai pété la petite vitre triangulaire qui est à côté du rétro.
On a failli te perdre.
Et accessoirement, en vrai je me suis dit que si c'était un ravin au lieu d'un mur, j'étais mort.
Et comme il y avait un petit fossé, pas grand, mais genre 40 centimètres, un truc comme ça.
Comme il y a souvent sur le Bangalore.
Et du coup il y avait les deux roues dans le fossé.
Je ne pouvais plus sortir.
Donc j'étais vraiment bloqué à 45 degrés et tout.
Et là où ça devient marrant, c'est qu'il y a un mec qui passe avec une moto avec un sidecar.
Et donc le mec s'arrête, il dit « ça va ?
» et tout.
Je fais « ouais bah là je suis coincé » et tout.
Et il me dit « ouais bah il y a le vieux là en haut, il a un tracteur, il pourra te sortir » et tout.
Et je dis « ouais bah je ne sais pas comment y aller » et tout.
Il me fait « bah vas-y, monte dans mon bordel !
» Son bordel étant le sidecar.
Donc je dis « ah bah merci, c'est sympa » et tout.
Et il me dit « ouais c'est juste là » et tout.
Et je ne prends pas cet accent parce que c'est un mec de la campagne mais parce qu'il parlait, vous allez comprendre pourquoi.
Et donc je monte dans son sidecar, il démarre et il dit « eh par contre c'est toi qui sors parce que moi je suis défoncé » Oh non !
Donc je fais « bah je suis ravi d'être dans un sidecar sans casque, conduit par un mec défoncé » J'imagine vraiment comme Sean Connery dans Indiana Jones 3.
C'était un peu ça ouais.
Et moi je venais de me planter donc j'étais un peu encore sous le choc et tout.
Et effectivement, juste dans le virage au-dessus, c'était donc chez lui.
Et le voisin était un gars qui avait un tracteur.
Je lui ai dit « ah bah je me suis planté là-bas et tout, on m'a dit que vous pourriez me dépanner avec votre tracteur.
» Le mec a dit « ok bah on y va ».
Vraiment trop sympa quoi.
Vraiment direct.
Mais tu vois comme quoi tu disais « putain les paysans de province je les déteste.
» Bah ouais.
Les pécor de merde.
Non mais je retire.
Et bon voilà le mec m'a sorti du truc.
Je lui ai dit « combien je vous dois ?
» Il m'a dit « oh non rien c'est bon.
» Donc je suis reparti.
Et là j'ai dit « bah écoutez je vais chercher mon spray pour la bouche dans la voiture.
» Et je suis parti très vite.
Moi j'avais prévu de passer cette première nuit dans le véhicule.
Là je me suis dit « bof.
» J'ai moins envie.
Ça m'a un peu gâché.
Je devais passer une nuit puis aller chez ma sœur le lendemain.
Finalement j'ai dit « je vais aller chez ma sœur directement.
» Parce qu'impossible de trouver un garage.
Ça m'a appris du coup le temps que ça prend de réparer une voiture.
Parce que je me suis dit « je vais aller dans un garage ils vont me le réparer puis je vais repartir.
» Non ça prend plusieurs jours connard.
Oui bien sûr.
Après toi c'était pas non plus.
Il n'y a pas besoin de pièces.
Si le rétro a été arraché.
La vitre a changé.
Ouais quand même c'est vrai.
Non seulement ça mais en fait le montant qui était enfoncé.
Il faut aller chez un carrossier.
C'est pas un garage.
C'est un carrossier qui redresse le truc, le repeint etc.
Bref j'ai trouvé à côté de chez ma sœur.
Vraiment le carrossier il est à 100 mètres de chez ma sœur.
Vraiment j'ai eu beaucoup de chance.
Et après je suis parti.
Donc moi à la base j'étais censé partir en gros une semaine tout seul.
Et après faire une semaine avec ma copine et Francky.
Au final j'ai fait genre 2-3 jours tout seul.
Et puis après ma copine m'a rejoint et on est parti.
Michel c'est Sardou qui reste avec nous.
En plus le truc c'est qu'il me tape sur l'épaule donc j'arrête de parler.
Je me dis quoi ?
Qu'est-ce qu'il y a ?
Et il rote.
Horrible.
Il m'interrompt pour faire ça quoi.
Bah il est pour hein.
Rotez, rotez.
Je suis pour !
Oui bon bah je peux finir Michel ?
Les deux nuits que j'ai fait tout seul je les ai fait dans le véhicule.
Donc en termes d'aménagement j'ai fait un truc ultra clodo.
Mais vraiment très efficace.
En fait je cherchais, je me suis pris la tête pendant des jours.
Le projet d'une vie.
Non mais comment je vais, parce que je voulais, il me fallait que je trouve un moyen de faire un aménagement temporaire qui coûte pas trop de fric quoi.
Qu'on puisse dormir à deux avec ma copine quoi.
T'as mis un matelas dans le coffre ?
Non parce qu'il faut pouvoir ranger toutes les affaires que t'as.
Et en fait je suis tombé sur un blog d'une meuf qui disait bah en fait vous achetez des boîtes Ikea et vous posez le matelas dessus quoi.
Et elle disait il n'y a pas besoin que ça remplisse l'intégralité du véhicule parce qu'en fait le matelas ça compense et même les espaces tu les sens pas.
Et donc j'ai fait ça et ça marche très bien.
Donc j'ai fait ça, j'ai dormi dans Jeannot, c'était super.
Jeannot qui est le nom du véhicule voilà.
Il n'est pas le monsieur qui t'a sorti de la voiture.
Oui pas du tout, peut-être, peut-être, je ne sais pas.
Et donc après, parce que les gens avaient l'air de croire que j'avais passé genre 10 jours à dormir dans mon véhicule.
J'ai fait deux nuits, j'ai tenté une nuit avec ma copine, on a très mal dormi.
Parce qu'en fait le truc c'est que ma copine elle avait peur de dormir genre au milieu de nulle part, genre dans une forêt et tout, ça lui faisait peur.
Et elle a dit je ne serais plus rassuré si on dormait dans un endroit où...
Sur un parking.
Oui mais littéralement.
Le parking d'un intermarché.
Oui très loin, près de la gare.
Non mais dans un endroit genre résidentiel où il y a un peu des gens potentiellement quoi tu vois.
En cas d'agression.
Ce qui peut s'entendre parce que c'est comme...
Oui mais le vrai danger pour l'homme c'est les hommes.
Oui mais...
Ce qu'on veut dire par là c'est que c'est une débile à nos yeux, on s'envole.
Je comprends.
Non mais le Zodiac Killer, il tuait les couffles qui étaient garés au bord d'un lac tout seul tranquille quoi.
C'est juste un bateau donc un bateau ne peut pas te faire de mal le Zodiac.
Là tu parles du Zodiac le véhicule, je parle du tueur en série.
Ah il confond toujours, je t'avais vu Pierre.
Oui c'est pour ça que t'as rien compris au film Zodiac.
Oui c'est ça, je me disais mais le filcheur il a fumé quoi.
Quel rapport avec un bateau ?
Il n'y a pas une seule scène, si il vit dans une péniche Robert Downey Jr. En tout cas nos amis cinéphiles se régalent dans cette émission.
Et non voilà, donc on a fait une nuit, il s'avère qu'il y a un groupe au moment où on a commencé à réussir à dormir.
Un groupe de métal.
Un groupe d'Allemands bourrés et venus juste à côté de nous hurler et jeter des bouteilles par terre.
Donc à la moyen appréciée.
Nos amis Allemands ont pris un plat à la tête.
Parce que ça siffle beaucoup chez les Allemands.
Désolé mais les Allemands pourraient sa vie, j'y peux rien.
Je ne fais pas de discrimination mais je suis obligé de constater que les Allemands sont des merdes.
Je viens à dire qu'une fois un Allemand m'avait planté une fourchette dans le genou.
C'est vrai ?
Au Club Med.
Oui bah voilà.
Après voilà.
Mais cela dit c'est pas ma copine qui n'a pas voulu redormir dans le truc.
Mais c'est moi qui ai dit bon on a très mal dormi.
C'est un fiasco.
En fait moi je conduis parce qu'on a pas mal bougé.
Moi je conduis ça me saoule d'être crevé en fait.
Enfin je me repose pas et après je conduis et tout.
Donc autant se faire des...
On est là quand même en vacances.
Donc on a beaucoup roulé.
On a vachement profité du côté camping car et tout machin pour s'arrêter dans des endroits pour bouffer machin etc.
Mais on a surtout dormi à l'hôtel essentiellement quoi.
Enfin dans des hôtels.
Et est-ce que t'as dormi dans un Novotel ?
Non mais je vois pas pourquoi en fait.
Parce que j'ai un pote qui adore bouffer des trucs dans les Novotel.
Mais quoi ?
Des salades gourmandes dans les Novotel.
Ah bah tu vois on était dans les Landes et y'a pas de Novotel.
C'est des petits hôtels.
Quelques Formule 1 mais pas plus quoi.
Même pas c'est des trucs indés quoi.
Ah des B&B quoi.
Mais en tout cas les Landes c'est vraiment magnifique comme région quoi.
Bah les gens des Landes voilà seront ravis.
On les salue.
Les Landes vous avez une très belle... j'aimerais y vivre si c'était pas mort.
Où est-ce que t'as ta nuit là ?
T'as fait une story où t'étais au milieu vraiment de nulle part.
Alors là j'étais dans les Rho.
J'étais vraiment au sommet d'une montagne.
J'étais vraiment seul là.
C'était vraiment trop bien.
Et c'était... non ça c'était vraiment cool.
Sauf que j'ai un peu...
Je vais donner les détails mais c'est juste que j'étais...
Donc je dormais et il y avait beaucoup de vent la nuit.
Ce qui en soit je m'en branle, le bruit me dérange pas.
Mais c'est juste qu'il y avait des bruits genre comme des...
C'était les Allemands.
C'est les Allemands qui étaient là.
Ça faisait des bruits comme ça alors que j'étais au milieu d'un truc avec que de l'herbe quoi.
C'était pas genre il y a des branches qui tapent et tout.
Il y avait uniquement de l'herbe.
Et un vieux.
Un vieux à poil.
Qui tape sur des bambous et c'est numéro 1 apparemment.
Non non mais...
Et ça faisait des bruits comme ça de coup.
Et je me disais mais putain c'est quoi ce bruit quoi.
Et donc j'ai commencé à partir en parano du genre c'est le vent qui pousse un peu la voiture.
Et la terre est meuble.
Et du coup c'est genre le véhicule qui se décale d'un centimètre à chaque fois.
Beaucoup de vent du coup ouais.
Oui ce qui est débile.
Enfin vraiment pour bouger une voiture il faut vraiment beaucoup de vent quoi.
Donc je suis sorti en slip la nuit dans le vent avec une lampe de poche.
Breaking Bad quoi.
Vraiment c'était ça quoi.
J'étais en calbar avec ma lampe et je regardais.
Et j'entendais rien quand j'étais dehors.
Et donc c'est dans la voiture.
Et donc je comprenais pas.
J'ai jamais compris ce que c'était ce bruit.
J'ai fini par m'endormir.
Donc c'était quand même cool.
Mais je n'ai pas compris ce que c'était.
Si quelqu'un...
Les FloodCasters Juniors.
Ouais si tu vis dans les Landes.
C'était pas dans les Landes c'était dans l'Euro.
Pardon excusez moi.
Pardon pardon.
Et donc voilà je n'ai pas compris.
Je n'ai pas compris ce que c'était ce bruit.
Je crois qu'il y a le grand JD qui est parti là.
Il est en train de faire une vidéo.
Il va aller voir ce qu'il se passe.
On lui demandera.
Sans doute un fantôme.
Ouais certainement.
Bah écoute moi pendant que tu n'étais pas là Adrien.
J'ai eu un...
Il s'est passé plein de choses.
On a fait plein d'épisodes.
Donc ouais effectivement tu n'étais pas là.
Vas-y vas-y.
Le père Fourrage t'a appelé.
Moi surtout j'ai été...
Donc j'ai parlé de la ville d'Ottawa.
Ah oui.
Et le maire nous fuit.
Alors voilà.
Qu'est-ce qui s'est passé ?
C'est pas grave.
En même temps j'ai lancé sur Twitter mon effet un peu raté.
Mais c'est pas grave.
Vincent Chauvet.
Le maire geek d'Ottawa.
Le sang de la veine.
Comment il s'appelle ?
Vincent comment ?
Vincent Chauvet.
Eh ben on salue.
Le maire d'Ottawa.
Chauvet par le gong.
Oh.
Désolé.
Désolé monsieur le maire.
Oui.
Monsieur le maire.
Il est plus jeune que moi.
Il me doit le respect.
Alors oui.
Parce qu'il a 31 ans.
Voilà.
Et puis il a pas rempli le Bataclan.
Non.
Pour le moment non.
Pour le moment en tout cas pas.
Son Wikipédia est américain.
Wow.
Que je le respecte.
C'est-à-dire qu'il n'a pas de Wikipédia français.
Il a directement un Wikipédia anglais.
Donc j'ai trouvé ça stylé.
Un respect.
Et donc oui.
Maire d'Ottawa qui nous a fait un petit tweet.
Le maire d'Ottawa quand même.
Doucement.
Le maire geek entre guillemets.
Ecoute le hashtag.
Il est geek hein.
Donc il utilise les réseaux sociaux avec ferveur.
Le hashtag FloodCast de l'Otunois.
Arrobase M.Flober.
Il m'a mentionné.
Oh la vache.
Pur geekos.
Stay tuned bilingue.
Pour plus de news.
Vraiment très bilingue.
De Arrobase Otunville.
Il vit dans son temps maintenant.
Il cale la ville.
Il est fort.
Et Emoji qui fait les doigts comme ça.
Genre c'est nickel quoi.
Enfin un suprématiste blanc en fait.
C'est pas cool en fait.
Il est suprématiste blanc en fait.
Pourquoi ?
C'est le signe que se sont réappropriés les...
Non mais c'est vrai.
Oui je te jure.
Le rond sur les photos là.
C'est drôle cette blague.
Oui.
Oh putain.
J'allais vraiment l'ébrouper des gens.
Franchement.
Non j'ai déjà 16 coupes à faire.
Moi je préfère le suprématisme blanc à cette blague.
C'est dit.
Oh la vache.
Et donc Vincent Chauvet.
Suprématiste blanc.
Non mais putain je savais pas parce que moi je l'utilise ce truc quand même.
Ah mais si si c'est vraiment le...
Bon après c'est comme la grenouille Pépé the Frog.
Non mais qui a été ré...
Réhabilité Pépé the Frog maintenant.
C'est vrai ?
Avec les manifestants hongkongais qui se sont réappropriés la mascotte donc c'est reparti vers la gauche.
Ouais mais il faut...
Le créateur l'a quand même...
On le doute.
Il l'a tué.
Le créateur l'a tué.
Ça m'a brisé le cœur cette histoire.
Ce que je voulais dire...
Et on fera pas le passé.
Mais on peut construire le futur comme le fait le maire d'Hautain.
Le maire d'Hautain qui est un vrai geek je vous le rappelle.
Ultra geek.
Et qui a ensuite reparlé de nous parce qu'en fait moi j'ai répondu à une interview pour le journal de Seine-et-Loire.
C 'est à dire que les médias parlent de nous.
Il y a eu un article dans...
Contrairement de l'Amazonie.
Ah oui.
Ça c'est fou.
Personne n'en parle.
C'est à dire que je suis en couverture quand même je tiens à le dire du journal de Seine-et-Loire.
Ça me plaît énormément.
Et l'article s'intitule avec le podcast enregistré depuis son salon.
L'Otunois Flobert cartonne.
Donc il a mis une photo de nous deux Adrien.
Sympa.
Je t'ai cru que je me suis trouvé à préférer mon prénom.
Un énorme melon.
Il y a quand même un petit truc, il va falloir qu'on parle quand même.
Je donne mon prénom à d'autres gens.
C'est vraiment une erreur.
Donc Florent Bernard à droite en plein enregistrement de FloodCast.
Aux côtés de son compère Adrien Ménielle.
Et donc ouais, article où je parle du podcast.
Sachant qu'on parle du fait que ça ne rapporte aucun argent.
Il y a écrit FloodCast ne rapporte pas un centime.
L'Esprit Radio Libre.
Par centime.
Et parle un peu de nos activités.
Et maman il fait.
Le podcast du jeune homme de 28 ans Anginard Dautin est aujourd'hui classé sur Apple Podcast 12ème émission d'humour.
Alors c'est un peu changeant.
Ils disent qu'on nique Laurent Gérard ou pas ?
Ils disent derrière des poids lourds de vraies radios comme les grosses têtes ou les chroniques de Laurent Gérard.
Alors on est devant Laurent Gérard.
Doucement les fake news.
On est devant Laurent Gérard d'accord.
Un jour peut-être ça paiera.
On verra ce qu'on verra.
Nous on aime paiera.
Et nique ce bâtard de Laurent Gérard.
Ce sont des paroles de triptyque.
Parce que je représente le vrai peuple.
On le rappelle.
Et à un moment il y a un petit encart que je parle Dautin qui m'a valu de me faire engueuler par toute ma famille.
Parce que bon alors j'en ai parlé avec le plus de sincérité possible.
Tu as dit que tous ceux qui sont restés habités là-bas sont des gogoles.
Donc effectivement je comprends qu'ils étaient un petit peu remontés.
J'ai pas dit ça.
J'ai dit qu'effectivement mon imaginaire, mon imagination et je pense mon style en tant qu'auteur et réalisateur venait de mon ennui que j'ai eu là-bas.
Parce que quand tu t'ennuies tu te tournes vers les arts et vers les trucs comme ça.
Et aussi ils ont parlé du fait que j'avais raillé la ville d'Dautin en parlant de ce bus.
Et j'ai mis et en gros c'est une vraie citation que j'ai prise mais vraiment là comme ça c'est extrêmement violent.
Dautin c'est une ville qui m'a forgé.
Au quotidien c'était l'ennui le plus total.
Il y a dix ans la vie culturelle se résumait à l'espace culturel de Leclerc et au manège à la fin août.
Mais j'y ai aussi beaucoup de souvenirs heureux.
Et j'ai mis à revenir pour ma famille.
Mon imagination est née de mon ennui.
Et donc du coup ma mère m'a dit le maire d'Dautin il n'a plus pu me faire la bise avec un article comme ça.
Ça va être quelque chose.
Donc voilà.
Ce que tu expliquais c'est juste si la vie te donne des citrons.
Tu fais de la citronade c'est juste ça que tu voulais exprimer.
C 'est ça que je voulais exprimer.
Et ce n'était pas le méchant.
Mais en vrai le maire d'Dautin qui est un vrai geek.
Un vrai geek pas juste un geek.
A qui est ton téléphone ?
A quand même partagé le pleine page dans le journal Sonet Noir.
Il a écrit pleine page aujourd'hui dans le arobase le JSL.
Sous la plume de arobase monsieur Bé donc qui est le journaliste qui a fait l'article.
Monsieur Céric hélas.
Pour arobase monsieur Flober.
Le podcasteur autunois.
L'auteur là aussi un peu comme Pierre.
Multi casquette.
Du hashtag FloodCast.
Le arobase Aurel San radiophonique du Morvan.
Il a fait un AVC.
L'émoji qui applaudit qui est un signe de je crois suprématiste juif.
C 'est encore autre chose.
Vincent Chauvet qui fait plein de tweets.
On l'embrasse très très fort.
Big up à toi.
Et je tiens quand même à dire si les auditeurs.
Parce que maintenant on remplit des Bataclan.
Dans mon dos en tout cas.
J'avais un dos assez plat.
En tout cas moi je le sens je ne sais pas si vous voyez.
Le t-shirt est un peu.
Il y a une grosseur du coup.
Je me sens un peu pousser des ailes.
Et donc si la ville d'Autun concède à effectivement nommer une rue selon mon nom.
Qu'elle n'hésite pas.
Et n'hésitez pas à envoyer plein de tweets à Vincent Chauvet.
C 'est ça ?
Oui Chauvet.
Un espace culturel ce serait bien.
Un espace culturel Florent Bernard.
Une AMJC.
Une piscine.
Un cinoche putain ce serait pas mal ça.
Et surtout qu'en plus elles n'ont pas parlé dans l'article.
Mais le cinéma Arletti.
En plus Arletti tout le monde s'en branle.
C'est un dessin animé.
Atmosphère atmosphère.
Moi aussi je peux le dire.
L'atmosphère il est pollué alors qu'il est.
Oui parce que la matinée brûle.
Et que personne n'en parle.
Bon bref c'était un super cinéma.
Et j'embrasse tous les gens qui tiennent ce cinéma parce qu'ils avaient les films.
J'ai vu Shaun of the Dead en salle.
Ce qui est fou pour une ville comme Autun.
En VO ?
En VO c'était très bon.
C'est incroyable bravo.
Il existe toujours ce cinéma.
Ils ont plein de salles et c'est une bête de cinéma.
Parce qu'à Saint-Germain-en-Laye ma ville de Bourges.
Fallait y aller pour trouver des films en VO à l'époque.
Gros big up au cinéma à l'étie d'Autun.
Futur cinéma.
Florent Bernard a envoyé énormément de tweets à Vincent Chauvet.
Je vous en supplie.
Saint-Germain-en-Laye si vous voulez nommer un truc d'après moi.
Il y a déjà des rostas de ouf à Saint-Germain-en-Laye non ?
Il y a Albert Dupontel qui est né là-bas.
Moi j'en profite parce qu'on a son père.
C'est moi mon mini-espoir.
Après j'ai Romano le pote d'Ifoul vient d'Ottawa également.
Et Cartman.
Avant de passer aux tweets j'ai une histoire d'auditeur.
Il y a un otar qui m'a envoyé une anecdote.
Qui va être fausse encore comme la dernière fois.
Une légende urbaine qui se serait appropriée.
Alors tu crois pas si bien dire parce que ça parle aussi d'un truc que tu adores Pierre.
Je suis vraiment désolé ça parle un peu de caca.
D 'accord pas de soucis.
Je vais essayer de le casser un peu en mettant une petite musique.
Mais c'est une très belle anecdote que je vous partage.
La situation se tend.
Je sens la fatalité se pointer par mon cul.
C'est BHL qui nous l'a envoyé.
Je transpire.
Je serre les miches.
Je jure.
Et je prie.
Parce que je me connais.
Et là ça sent la défaite.
Entre parenthèses.
Et pas que la défaite.
Je pense qu'il parle de la merde.
D'habitude je m'arrête en...
D'habitude je m'arrête en random.
D'habitude je m'arrête en random sur la route.
Hop dans les fourrés.
On n'en parle plus.
Mais là.
On est parti à deux voitures avec une amie.
Et gamin dans la voiture.
Et là.
Je suis obligé.
Je plante tout le monde.
J'ai pas le temps de faire 100 mètres pour me trouver un coin tranquille.
Que j'explose dans mon short.
Oh merde.
C'est là que j'aime bien.
Une merde bien solide.
M'aide à contenir les litres de merde liquide qui suivent.
J'utilise cette merde solide.
Pour faire barrage.
Mais non.
Qu'est-ce que...
Qu'est-ce que c'est que ça ?
Je me retrouve en bord de route à fouiller dans la valise pour trouver un autre short.
Je suis à poil.
Aux yeux de tous.
Mais là j'en avais rien à foutre.
J'avais quand même ouvert les portes de la voiture pour me planquer un peu.
Je balance mon caleçon.
Il atterrit dans le jardin d'un mec à côté.
J'hésite mais...
J'éponge la merde qui a coulé le long de mes jambes.
Et dans mes chaussettes.
Oh non.
Je rejoins ma famille et ma pote.
L'air de rien.
Et je me tape la visite du gîte.
Encore transpirant.
Les mollets encore marqués.
Suivi par une légère odeur que je mets sur le dos de mon plus petit.
Entre parenthèses.
C'est toi qui pète ?
Point d'interrogation.
C'était la pire expérience de caca de ma vie.
Longue vie au FloodCast.
Et j'espère vous voir à Lyon.
PS.
C'était moi le mec qui s'était fait ouvrir les hémorroïdes dans un autre épisode.
Le twist à la chien malade à la fin.
Non c'était moi.
Depuis le début.
Le scoubidou.
C'était lui depuis le début.
Donc merci beaucoup.
En quoi c'est drôle.
Puisque...
Tu m'as fait nerver.
J'ai bien écrit mais...
Oui c'est bien écrit mais voilà.
C'est pas parce que Luchini parle de merde que c'est forcément mieux quoi.
Et bah justement si mon gars.
La merde qui coule.
Les amis il y a les questions des auditeurs.
Allez go.
Ils ont plein de questions.
Let's go.
Pierre Lapin.
Wow ligue du lol alors.
Vraiment.
Non non pas du tout.
Non non il y a eu vraiment aucune question.
Je te rassure.
Pierre Lapin est-ce que tu pourrais nous parler de ton point de vue sur les actions comme le Téléthon.
Ce que tu as mis en place depuis quelques mois.
En gaming.
Téléthon gaming pardon.
Ou encore le The Event.
A ton avis est-ce que tu penses que les associations caritatives ont un bel espoir.
Enfin ont une belle vie devant eux via le gaming Twitch et compagnie.
Je pense que le gaming peut apporter ça.
Même au delà de The Event ou Téléthon.
Oui en règle générale oui bien sûr.
Il y a d'autres.
Genre là pour la run.
Non mais c'est très bien.
Il en faut un maximum.
Et on voit surtout avec la GDQ qui est un truc deux fois par an.
Qui est.
C'est du speedrun en fait.
D'accord.
Du jeu vidéo fait très rapidement.
Et ça ça récolte des un million deux millions.
Et c'est incroyable.
Mais en même temps ça brasse tellement de thunes.
Même vu que la Twitch.
La Twitch.
La thune sur Twitch c'est omniprésent en fait.
Vu que c'est souvent dans le modèle économique.
Tu donnes de l'argent à ton créateur favori.
Donc je pense que les gens sont ouverts à donner un maximum de thunes.
Oui c'est ça.
C'est un peu dans leur.
Comment dire.
Dans leur quotidien.
Eu ses coutumes.
Oui c'est ça.
C'est à dire que ça fait partie du game du truc.
Donc du coup que ça soit une association ou au créateur.
Ça change pas grand chose quoi.
Ah ouais ouais ouais.
Donc c'est pour ça.
Donc je pense que vraiment ça peut aussi changer aussi la vieille télé à papa.
Enfin moi je voulais surtout créer le téléthon parce que moi je m'y reconnaissais pas.
Enfin je m'identifiais pas.
Moi téléthon avant c'était Noël pour moi tu vois.
Et là je trouve ça un peu vieillot.
Je voyais toujours un peu les mêmes têtes.
Je me sentais pas représenté aussi.
Moi myopathe on voit souvent les mêmes choses.
Un peu misérabiliste.
Même s'il y a des choses qui ont un peu évolué.
Donc ça me touchait pas.
Donc j'ai voulu apporter un truc à la cool.
Et aussi aborder d'autres sujets.
Potentiellement qu'on verra jamais à la télé.
Donc tu vois je voulais parler de sexualité.
Enfin juste le truc au quotidien.
Comment tu vis la myopathie.
Et montrer d'autres profils quoi.
Bah trop bien.
Donc voilà j'ai essayé de faire ce que j'ai pu.
Maintenant on verra cette année.
Et sinon retrouvez moi sur twitch.tv.
Je pense que je ferai ça certainement dans mon cours.
Oui en Indé.
Bah nous on viendra quand même.
Bah ouais ouais ouais.
Bien qu'il arrive.
On va faire Téléthon Gaming X FloodCast.
Voilà.
On l'avait déjà fait.
Adrien j'ai l'impression que tu travailles beaucoup sur des gros projets en ce moment.
Notamment des séries.
Peut-être une que vous allez viper.
Est-ce que réaliser des sketchs sur Youtube vous manque ?
Ouais un peu ouais.
Ouais ça me manque un peu.
Parce qu'il y a le côté justement moins…
C 'est plus égal déjà.
Non mais oui ça t'accapare pendant des mois.
C'est un truc… Voilà tu fais ça.
Tu peux en une semaine écrire, réaliser, monter, terminer le truc.
Moi ça reste le sketch.
Un format que j'adore en fait.
Il y a encore des sketchs que j'ai adorés et que je cite au quotidien.
C 'est un format qui est vraiment drôle et ça me manque un peu d'en faire.
Mais là je ne vois pas trop où je pourrais.
Et puis même sur Youtube j'ai l'impression que même ceux qui font du sketch, pensez au Monde à l'envers, des gens comme ça, le format 4 minutes et tout ça n'existe plus trop maintenant.
Ça prend du temps, il faut que ça dure 10 minutes et tout.
Le peu de sketch que je vois sur Internet c'est déjà beaucoup plus rapide.
Il faut de la thune, 10 minutes et plus maintenant.
C'est terrible.
Moi j'aimerais… Quand j'ai vu « I think you should live » sur Netflix, je me disais que ce serait le rêve de faire ça.
Un sketch show sur Netflix ce serait vraiment génial.
On a quand même moins la culture du sketch show en France.
On essaye de temps en temps mais ça forge souvent.
Avec la bequette ?
Non, ça c'était sur Youtube.
Mais je parle de sketch show à la télé et tout, il y a eu plusieurs tentatives et c'est toujours difficile.
Le pas de la show ça fonctionne.
Le pas de la show c'est l'exception.
C 'est l 'exception qui confirme la règle.
Il y a eu plein de gens.
Ce serait le rêve de faire un truc comme ça.
Pas forcément sur Internet.
Enfin si d'ailleurs, je m'en fous.
Peu importe la plateforme.
Il faudrait que ce soit sur Internet d'une façon ou d'une autre.
Pierre, est-ce que tu aimerais relancer une émission ou des contenus réguliers autour de la culture web ?
Grave.
C'est vrai que ça me manque depuis...
Les mèmes ?
Par exemple, les mèmes ?
Les mèmes, j'adore ça.
Au quotidien, j'en consomme et j'en crée aussi.
Ce qui fait de moi un mème lord.
Ah, tu es un mème lord ?
Ah, t'es un mème lord.
D'accord.
Je me réapproprie les codes, je les digère.
Mais goûte ça !
Ça je connais, ça c'est les Rageface.
Qui est apparu 2013-2012.
Moi je suis en plein dedans là.
Bref, ça me manque de ouf.
Et là je suis en pleine prépa.
Oui, grosse exclue.
Là j'ai un projet qui arrive avec une taille...
Conséquente.
Un poids assez conséquent en fait.
On verra ça vite.
Oui, ça arrive en fait.
Ça arrive lent-lent ou assez légèrement ?
D'un poids assez conséquent.
Ah, c'est ça, ça arrive lent-lent.
Et ouais, un peu trouver la même...
Le thématique.
Essayer de mettre mon petit grain de sel dans tout ça parce que...
Tu vois, j'ai envie d'être un peu le poil à gratter parce que je trouve que ça suce trop la bite.
Donc là j'ai envie de...
Ah oui, t'as envie de tout casser.
J'ai envie de tout casser.
Non, pas du tout.
J'ai envie vraiment de beaucoup de bienveillance.
Faire de la roco, ça me plaît.
J'aime me diguer internet.
Là je reprends toute l'éveil que je faisais avec le club.
Mais non, j'ai juste envie de tailler le bout de gras comme on dit.
Et surtout je le fais un peu déjà sur Twitch avec les gens qui me suivent.
Et c'est vrai que j'aime bien un peu commenter là-dessus.
Ça m'intéresse.
Enfin, internet, ça me...
Je hais ça, ça me fascine.
Enfin, j'ai envie de faire des trucs avec ça.
C'est un peu un rapport amour-haine, non ?
Ouais, complètement.
Même si là, vraiment, j'ai beaucoup parlé de hate-watching et tout ça.
Là, c'est vrai que je suis un peu plus dans le côté bret de la force, comme disent les gens.
Oui, ça tombe bien.
On va faire des rocos après.
Tu vas pouvoir nous...
C'est ça.
Sur ton préféré.
C 'est ce qu 'on nous dit.
Donc voilà, oui.
J'espère arriver avec un format plutôt cool.
J'ai un endroit pour le faire.
J'ai tout organisé pour.
Il me manque juste les assets visuels pour être fier de tout ça.
Un truc à toi.
Bah, tout seul.
Adrien, la fiche du FloodCast live que tu as faite est exceptionnelle.
Pourrais-tu dessiner des pochettes de tous les futurs épisodes ?
C'est beaucoup de travail.
Non, sans doute pas.
Mais aimerais-tu que...
Serait-il possible de l'envoyer aux auditeurs ou peut-être de le commercialiser via des posters ?
Moi, je...
Pourquoi pas ?
Ce serait chouette.
Ça pourrait être chouette.
Pourquoi pas ?
Il n'en est pas question pour le moment, mais pourquoi pas ?
Si la demande est grande, pourquoi pas la souvir ?
Ça peut apporter de la grosse moula.
C'est un mème, ce que je viens de faire.
C'est juste pour vous dire que je connais Internet, donc n'hésitez pas.
J'ai hâte de voir ton émission.
On me pose une question sur Pitch.
Je réponds parce que c'est la remplace de Pitch, la série de...
Twitch.
Retrouvez-moi sur Twitch.
Pitch, l'émission...
Les brioches.
Le programme court de Baptiste Lecaplin.
On me demande combien d'épisodes sont prévus.
Il y en a une vingtaine qui arrivent lourd lourd lourd.
Quelle est la part d'impro par rapport au scénario ?
Pas tant que ça.
Sachez-le, c'est assez écrit.
Ah t'as lu, c'est Baptiste Lecaplin.
Je l'ai vu, en fait, nul.
Mais j'ai vu où t'allais.
Et du coup ça va.
Il est très percussif.
Donc je l'ai pas fait en plus.
Il parle très comme ça.
C'est exactement ça.
Bah ouais !
Comment expliques-tu que depuis le début de diffusion de Pitch, CopyComic n'a posté aucune vidéo ?
Non, il n'est pas CopyComic.
Il n'est pas CopyComic pour la simple et bonne raison que j'ai entendu sa voix.
Et que je sais qui c'est.
Ménielle.
Excusez-moi.
On avait dit qu'on...
Non mais je me suis trompé.
Avant le Bataclan, on parlait pas quoi.
Non mais écoute, c'est bon, c'est rempli.
Pour les gens qui n'ont pas réussi...
D'ailleurs tu parles du Bataclan.
Pour les gens qui n'ont pas réussi à avoir de place pour le show en direct, ce dernier sera-t-il capté audio et ou vidéo, et diffusé plateforme de podcast et ou chaîne YouTube ?
Alors je vais répondre.
Non !
Non non, il sera clairement pas diffusé en direct, parce que c'est très chiant à organiser, et puis ça n'a jamais été FloodCast en fait.
Faut payer en fait.
Voilà, exactement.
Et ce ne sera pas non plus filmé, en tout cas l'émission entière ne sera pas disponible a posteriori.
A posteriori ?
Ouais bah après j'aime pas découper bien les mots.
Je comprends.
A posteriori ce ne sera pas diffusé en entier sur YouTube, il est possible que je mette peut-être des petits extraits.
Si jamais, imaginons qu'on ait envie de faire d'autres lives, ce serait cool de faire une petite bonnance avec à quoi ça peut ressembler sur scène.
En revanche le podcast sera disponible en audio.
Bah bien sûr !
Alors pas tout de suite après, mais un peu plus tard ce sera possible effectivement.
Ce sera un FloodCast quoi qu'il arrive, ce sera un FloodCast particulier, parce qu'il y aura des petits événements sur scène, peut-être un peu de musique, des trucs un peu chouettes, on va pas trop en dire.
Mais par contre ça restera un FloodCast, donc sachez-le, ça ne sera pas disponible en vidéo après.
On n'aura qu'à mettre un iPhone 11 Pro qui filme en même temps le public et nous, parce que c'est une des fonctions, vous avez vu ça ?
T'es Apple addict pour moi.
L'iPhone, beaucoup de caméras ou je rêve ?
Attends, c'est une gazinière le truc ?
J'ai l'impression.
C'est des plaques ?
On pourrait s'acheter une voiture à la place d'un iPhone en fait, vu les prix conséquents.
Je vais aller à l'Apple Store, je vais leur donner de l'argent ou un organe ?
Plutôt un organe je trouve.
Je crois qu'on a commenté ce qui parlait d'iPhone.
Balkany en prison n'a rien dit, mais plutôt une bonne nouvelle.
Plutôt cool.
Ça, quel plaisir !
Mais en vrai Balkany, il faut savoir qu'il a fait appel et qu'il n'ira sans doute jamais en prison comme tous les blancs riches politiciens.
Il ne foutra sans doute pas un pion.
Et on a vu d'ores et déjà que si jamais il va en prison, il sera à l'étage où il y a les anciens flics et les personnalités un peu délicates, c'est-à-dire qu'ils sont douze.
Et un violeur d'enfant quand même.
Ils sont douze et ils ne prennent pas leur pose en même temps que les autres détenus.
C'est plutôt un traitement de faveur.
Lui en prison, je pense qu'il se fait péter la gueule en une seconde et demie.
Après je pense qu'il a le bras assez long.
Je pense que c'est un petit mafieux.
Bien sûr.
Je vous rappelle qu'il est gravement malade et qu'il perd la tête.
Sa femme a voulu suicider aussi.
Du coup elle reprend la mairie de Levallois.
Voilà, tout est logique.
Est-ce qu'il y aura d'autres...
Excusez-moi, on vient de mettre un énorme coup de pied dans l'habitat d'un insecte.
Une guêpe ?
Non, un insecte qui ne volerait pas.
Une fourmi volante ?
Justement, pas volante.
Une fourmilière.
Est-ce qu'il y aura d'autres FloodCast en live ?
Je n'ai pas réussi à avoir ma place et ma déception n'a d'égal que mon amour pour votre émission.
Merci beaucoup.
Moi je possède un véhicule, on peut faire une tournée.
Ce serait notre rêve.
Idéalement, qu'on nous paye aussi le train.
Ça serait trop bien de faire une tournée FloodCast.
Ou alors qu'on fasse peut-être les billets un poil plus chers pour qu'on paye le train nous-mêmes.
Il n'y a pas de galère.
Le truc, pour être complètement transparent, quand on dit ça souvent c'est qu'on vous cache des choses, mais on va vous dire quand même quelques trucs, c 'est que le Bataclan, les places, on peut penser ce qu'on veut des prix, mais en vérité par rapport au marché de la billetterie ne sont pas chères du tout.
Puisque l'idée c'était déjà de le remplir et de deux, on ne va pas se faire vraiment de l'argent sur cette émission.
En vérité, c'est vraiment tout petit.
La salle, c'est quand même une salle mythique, donc elle coûte cher.
Il faut qu'on paye l'équipe technique.
Le photographe.
Le photographe qui nous prend quand même pas mal de thunes.
J'ai l'impression de faire une vidéo YouTube qui explique pourquoi il y a de la pub.
Pierre, si tu connais des photographes...
N'hésite pas.
En plus, on n'est pas sponso, c'est vraiment une prod'indé qu'on fait avec Antoine de Deux Heures de Perdu à qui je fais des gros bisous.
Antoine de Bienneau-Biagio.
Mais du coup, les banderoles nord-vpn que tu as chez toi, c'est...
Il n 'y en a aucune.
C'est vraiment en full indé, mais pourquoi pas à l'avenir, si on veut faire une tournée, on fera en sorte que le prix du billet nous permette de nous rembourser.
L'idée, c'est de ne pas perdre d'argent.
Pourquoi pas faire une tournée ?
En plus, on n'est pas obligé de faire tout le temps des salles de 1000 places.
Je trouverais ça trop cool de le faire soit dans des petites salles de spectacle en tout cas, des trucs un peu à la cool.
On verra comment ça se passe.
Déjà, on va voir comment se passe le live au Bataclan.
Potentiellement, on fera peut-être d'autres dates à Paris aussi, parce que on fait des blagues depuis le début, mais on la remplit assez vite par rapport à ce que moi, j'imaginais.
On fait des blagues, mais en vrai, c'est pas de la fausse modestie.
Je pensais vraiment qu'on mettrait plus de temps.
J'avais espoir qu'on remplisse, pour être tout à fait sincère, mais je pensais vraiment qu'on prendrait plus de temps.
Je confirme, il était tout mignon.
Ouais, je m'inquiétais.
Du coup, c'est plutôt une bonne nouvelle et je reçois plein de messages de gens qui me disent « j'ai pas eu mes places, j'ai pas eu mes places, j'ai pas eu mes places ».
Je me dis que si on en refaisait un, on pourrait potentiellement re-remplir une salle de spectacle.
Peut-être qu'il y en aura d'autres.
On va voir comment se passe le premier.
Moi, le truc dont je suis très fier avec Adrien, c'est qu'on n'a pas annoncé les invités, on n'a pas annoncé ce qui allait se passer dessus et j'aimerais bien garder cette surprise.
Dans mon petit plan de com dans ma tête, c'était « on remplira sûrement pas qu'avec notre nom, donc si jamais on n'est pas plein, j'annoncerai les noms et on profitera de la communauté des invités ».
On n'a même pas eu besoin de faire ça et c'est trop bien parce que tous les gens qui ont eu leur place vont avoir des surprises sur scène et moi, ça me régale.
Donc ça, c'est trop cool.
Donc oui, effectivement, d'autres dates à Paris, on a envie et c'est ce qui a le plus de chances d'arriver disons.
Et une tournée en France, je sais pas comment ça s'organise, mais on aimerait trop.
Au même titre que Jean-Marie Bigard, le but, c'est de bourrer des salles, c'est ça ?
On va bourrer un maximum de salles et à la manière de Dieu donnée, pourquoi pas jouer dans un bus ?
C'est nos deux rêves.
Et nier l'existence des camps de concentration.
On fera peut-être les deux en même temps.
Ça va avec.
Voilà.
Est-ce que vous stressez pour le live ou est-ce que la pression vous l'a buvé ?
Après, moi, c'est juste mettre un objectif.
Un caillou d'ailleurs.
Il y a un caillou sur mon appartement.
On stresse, oui, un peu quand même.
Toi, non, t'es détente ?
Moi, je vais stresser juste avant, mais là, non.
Et aussi, je ne sais pas du tout ce qu'on va faire, donc c'est peut-être aussi pour ça.
Parce qu'il faut que je te dise un truc, il faut que tu jongles à un moment.
Un peu stressé, le fait que ce soit rempli assez vite, bizarrement, moi, me rassure, puisque je me dis que c'est des gens qui connaissent le délire, qui adhèrent au délire.
Des délires géniaux, d'ailleurs.
Des délires qui sont assez géniaux.
Et du coup, ça me rassure.
Parce que si on avait dû compter sur, par exemple, le public des invités, je me serais dit « Oh putain, ils ne vont pas savoir où ils vont se trouver.
» Mais c'est quand même du stress, parce qu'on va faire un spectacle devant 1000 personnes, donc c'est quand même un truc un peu fou.
Mais l'histoire est belle, je suis trop content, parce que je crois que je l'ai déjà racontée, sans m'étendre pendant des heures, mais à la base, je voulais le faire produire, FloodCast, il y a 5 ans, avec Golden Moustache, qui n'a pas cru au format podcast,
du pif, du pif, du pif.
Non mais après, voilà, qui pouvait savoir, et aujourd'hui...
Moi je l'avais dit à l'époque, j'avais dit, ça cartonne aux Etats-Unis, ça va venir en France.
Et du coup, moi je me suis, pas ruiné, parce que je gagnais déjà ma vie, mais j'ai dépensé de ma poche beaucoup pour du matos, qui en fait, coûte cher.
Je me souviens avec McFly, on est allé à Clichy, aller dans le vendeur de micros et tout.
Dans le vendeur.
C'est violent quand même.
Donc voilà, je suis trop content qu'aujourd'hui, ça aille vers le remplir des salles, toujours en full indé, sans avoir cédé aux sirènes des mépoires.
On est le PNL du podcast.
Donc voilà, on est trop contents là-dessus.
T'es NOS toi, ou Ademo du coup ?
Je suis ODD.
Je connais les noms des gars.
Donc voilà, on va pas vous parler du Bataclan à chaque numéro.
Bon voilà !
C'est pas mal, non ?
Bon voilà, cracrac.
Bon voilà.
Bon voilà !
C'était Christophe May.
Ah bon voilà !
T'étais où ?
T'étais pas couché ?
Ah je suis revenu !
Ah putain.
Les petits trocos maintenant.
C'est quand je pète avec ma bite du coup ?
Quand tu veux, t'en hésite pas.
Non parce que moi je voulais...
Non quoi ?
On vise un pet par émission.
On peut le faire en outreau si vous voulez.
Comme le procès.
Je t'aime.
Bien audible en tout cas cette émission.
Adrien, ta recommandation pour le public ?
Ça fait longtemps qu'on a pas fait en plus.
Bien sûr.
Le petit regard.
Non, si en ce moment je regarde...
Avec ma compagne.
Ah la débilos !
Oh oh !
En plus c'est mythe.
Je regarde une série qui s'appelle The Affair.
L'affaire en français.
L'affaire Louis Trio.
C'est un docu sur l'affaire Louis Trio, c'est top.
C'est très court.
C'est court.
Ça dure la durée de leur carrière.
Les gens sont trop jeunes.
On s'en bat les couilles.
L'onglet Google il est à côté.
Ecoutez la vraie musique.
C'est des générations qui mettent en avant les bouquins.
Alors le lance pas.
Michel tu penses quoi de la génération maintenant ?
Je l'ai !
Il y a tellement de haine.
Par exemple les portables t'aimes bien ?
Le téléphone portable je hais ça.
Il déteste tout.
C'est pas possible ce type.
Mais du coup The Affair.
Cette série Michel je sais pas si tu l'as vu mais qu'est-ce que t'en penses de cette série ?
J'aime pas ça.
Je pensais que tu allais dire je la hais parce que ça aurait marché.
Et la peine de mort Michel ?
Je la trouve pas mal moi.
Il est cohérent.
Non The Affair c'est dur de...
T'en parler sans spoiler ?
C'est ça que tu vas dire ?
C'est sur Netflix quoi.
Peu de personnes vont voir.
Moi je regarde ça sur MyChannel donc c'est peut-être OCS je sais pas.
Mais en tout cas c'est une ojeterie qui me fait penser un peu à Six Feet Under parfois et dans le côté plein de personnages avec des vies qui se croisent etc c'est cool c'est à la fois des histoires de relations entre les gens de la vie mais il y a aussi des mystères,
des enquêtes un peu parfois c'est très chouette et c'est aussi un rythme vachement plus lent que ceux auxquels on est habitué dans les séries actuelles et c'est vachement bien et il y a un peu un mécanisme de narration qui est cool c'est à dire que l'épisode est divisé en deux parties à chaque fois et c'est à chaque fois du point de vue d'un personnage et des fois on revoit la même histoire mais du point de vue des personnages et parfois on revoit même les mêmes scènes mais en fait elles sont tournées différemment,
c'est comme si tu demandais à quelqu'un raconte moi ce qui s'est passé raconte moi ce qui s'est passé et il te le raconte et en fait les gens selon leur mauvaise foi, selon les choses qu'ils ont envie de cacher etc vont le raconter d'une manière ou d'une autre et du coup c'est vachement intéressant parce que tu vois vraiment ils changent des petits détails vraiment d'une version à l'autre et c'est vachement bien The Affair il y a 5 saisons il y a du temps quand même des épisodes d'une heure,
10 épisodes par saison c'est du lourd Allez Bon voilà Pierre Bon voilà Oh ma biche Bon Pierre Lobsa Qu'est-ce que tu vois ?
Ecoute FloBit, je remets une pièce dans la machine Euphoria incroyable, je suis traumatisé Bref, incroyable Zendaya je t'aime Sinon Netflix Ah merde, désolé Mais surtout j'ai pas regardé de séries mais surtout des shows Netflix c'est bâtard c'est trop bien,
c'est incroyable et j'ai regardé Envers et Contre-Tous c'est juste Top Chef mais avec des souffleurs de verre Envers et Contre-Tous ça c'est la version française C'est pas si mal C'est compétition de souffleurs et c'est trop stressant parce que tu fais une erreur ça casse et c'est trop stressant et j'ai continué avec ce genre de TV show avec Hyperdrive Charisteron incroyable et c'est vraiment Fast and Furious en vrai y'a vraiment un délire film d'année 90 où t'as tous les nations qui s'affrontent sur un truc,
enfin c'est Street Fighter et c'est trop drôle donc tu t'attaches au personnage et c'est incroyable au niveau du budget et tout ça par contre c'est pas très eco-friendly donc je pense que c'est pas Greta Friendly c'est vrai que moi je déconstruis tout et je suis super woke et prêt j'ai mis un peu de distance par rapport à ce show là mais quand tu poses le cerveau à côté de toi bah c'est nickel quoi moi j'allais dire que j'avais plutôt bien aimé le dernier show de Bill Burr et c'est très challenging d'ailleurs pour les gens déconstruits j'ai hâte de voir le show de Bill Burr c'est ça c'est à dire qu'il y va en provocation 2000 mais là où il me touche beaucoup déjà il pose des questions enfin y'a quand même ce truc que moi j'aime bien de l'humoriste qui est bon je vais dire des trucs qui se disent pas mais en même temps on va en rire et ça ouvre un peu le truc à côté de ça,
il donne les clés de pourquoi il est comme ça, ce qu'il n'avait jamais vraiment fait C 'est trop touchant Ouais, c'est-à-dire que toute la dernière partie, il parle de sa femme, il parle de son chien et il y a tout un truc assez touchant et moi j'avais beaucoup moins aimé son special d'avant Ouais,
pareil Et là, celui-là, j'ai vraiment kiffé Il se remet en question, justement, un petit peu Il y a de la remise en question alors que les dix premières minutes, tu te dis vraiment Ah ok, donc il a basculé full et il est très vénère, c'est ça Il dit tous les trucs qu'il faut pas dire,
entre guillemets Et en même temps, en plus, des fois, le public ne réagit pas Le spectacle est enregistré en Angleterre, ce qui est assez intéressant aussi Donc du coup, il fait « Alors quoi ?
Qu'est-ce qu'il y a ?
Pourquoi vous vous rigolez pas ?
» Tout ça, c'est assez intéressant à regarder Et Bilber, je le trouve très sympathique Moi, j'écoute son podcast, j'ai vu un extrait du reportage de Yacine Yacine Bellouz qui a fait un reportage de stand-up, il l'a rencontré Et je sais pas, je trouve ce gars,
pour moi, c'est un peu Clint Eastwood en stand-up C'est-à-dire que je ne suis pas forcément d'accord avec tout ce qu'il dit Des fois, on n'est pas vraiment d'accord sur des trucs politiques Mais il y a du talent Et c'est jamais full extrême C'est sous un apparat full extrême Mine de rien,
la conversation est ouverte Et je pense parler de Clint Eastwood C'est comme dans la série de...
Crushing ?
Oui Il est dedans, il est trop bien dedans Bilber, il est incroyable Et il parle beaucoup de son travail, d'ailleurs, dedans Et en fait, c'est pareil C'est un chef chaud ici A chaque fois, tu te dis « Je suis pas complètement d'accord avec lui » Mais en même temps,
tu dis « Oui, ok » Tu lui accordes des trucs et tout Donc il y a un côté « Je suis pas à 100% avec toi, mais je suis quand même avec toi » Du coup, il y a un côté...
C 'est un peu le pont, tu vois Pour essayer de comprendre Et c'est très drôle Et voilà Parce qu'il l'a sorti peu de temps après le special de Dave Chappelle Qui a une plus grosse carrière Un peu plus l'idole des gens et tout Et j'ai moins accroché au Dave Chappelle Que au Bilber Et le Dave Chappelle surtout Pour le coup,
Dave Chappelle, il est pas touchant du tout Il est ultra arrogant Et c'est ça, il faut aimer Et c'est un style Mais il y a un côté d'honneur de leçon sur les mêmes questions Ce qui fait que quand t'es pas d'accord, t'es vraiment pour le coup Un peu en confrontation En tout cas,
moi je me suis senti comme ça Du coup, il part sur des trucs, il se fait « Ouais, je suis pas d'accord » Et vu qu'il...
Après il dit « Ah, vous êtes pas d'accord, niquez-vous » C'est un peu ça Mais après, il a des sketchs très drôles En fait, ce que j'ai trouvé un peu C'est que derrière, si tu restes à la fin du special, il y a un Q&A Il y a 20 minutes derrière Et le Q&A,
bon clairement, je pense qu'il invente des histoires À un moment, il raconte un truc où il fait Il a tout un sketch parce qu'en fait dans son Special d'avant, il avait eu un problème Avec les transgenres, enfin il faisait un sketch Sur les personnes transgenres Et ça a un peu,
comment dire...
Trigger la communauté transgenre Et du coup, il en reparle Et il enfonce le clou, évidemment, tout ça Et dans le Q&A, il raconte Une histoire où il y a une personne transgenre Qui est venue à son spectacle, qui rigolait Plus fort que les autres et tout,
et je pense Que c'est faux, voilà C'est vraiment un truc où je pense qu'il dit J'ai un ami trans Et je pense vraiment que c'est faux C'est bien celui qui s'appelle Paper Tiger Le dernier Bilber, c'est ça Et c'est Stick and Bones, le Dave Chappelle Mais qu'intéressant,
regardez, le Dave Chappelle vraiment Il est quand même plus fort Il a tout un sketch Sur quand il veut acheter une arme à feu Qui est très drôle, il a quand même des trucs très marrants C'est un mec qui est trop fort sur scène Mais effectivement, déjà,
je crois qu'une des premières blagues Il dit je suis revenu parce que je suis le meilleur Et faut aimer, c'est comme Il y a du rock, il y a des groupes de rock C'est des go trip en fait Liam Gallagher, il est pareil, t'accroches ou t'accroches pas Voilà,
c'est ça Donc voilà, Bilber, Paper Tiger, si vous voulez regarder C'est assez cool, moi j'ai bien aimé Et vous arrêtez pas au sein de la première minute, vraiment Si vous arrêtez au sein de la première minute, c'est très vénère Juste moi du coup, j'en profite parce que ça m'a fait penser Parce que moi du coup,
ça fait un moment que je suis pas là Et puis aussi, quand je suis là, on zappe les recommandations Non, il y a Il y a Neil Brennan, le mec qui a fait Three Mike, il a un podcast Avec Dave Chappelle Il a un podcast qui s'appelle How Neil Feel Où euh Voilà,
au moins le titre est clair Et donc c'est lui avec une amie à lui Qui s'appelle Bianca Et il parle de Plein de sujets, etc, et en fait ça m'y a fait penser Parce que En fait il a un discours Enfin c'est pas du tout Comment dire Je pense qu'il serait Tu dis ce qu'il dit sur Twitter,
tu te fais défoncer Mais là c'est son podcast donc il dit ce qu'il veut Et en fait il a juste Enfin il est féministe Il est plein de trucs comme ça, mais il a parfois des discours Qui sont un peu juste nuancés en fait Sur certains sujets Ce qui est Difficile parfois d'avoir des discours nuancés Parce que En tout cas l'époque actuelle Fait souvent que t'es dans un camp ou dans l'autre Si tu veux au tour de la table j'ai un gars Qui a un avis sur l'époque actuelle et le lance pas Ouais Non mais je veux dire c'est jusque là C'est plus difficile Les événements et tout ça L'ambiance actuelle fait que t'es souvent dans un camp ou dans l'autre Et les deux d'ailleurs Pas lui,
la meuf aussi Ils ont des propos qui sont un peu nuancés parfois Et du coup c'est assez intéressant En plus d'être drôle et tout ça Donc How Neil Feel Si vous le suivez sur Insta C'est ça les vidéos que l'on voit parfois Où il est en train de parler avec une meuf C'est des extraits de son podcast C'est aussi le travail de l'artiste de proposer ce genre de choses Voilà c'est toujours très cool Moi j'aime bien Je suis pas toujours d'accord avec lui Mais des fois je me dis Je suis d'accord avec lui et c'est pas des discours qu'on entend souvent C'est pas obligé d'être d'accord avec 100% des trucs des artistes aussi Ou des gens Merci les amis !
Où est-ce qu'on peut vous retrouver toi ?
C'est sur Twitch Pierre Lapin ?
Essentiellement sur Twitch, checkez ma YouTube sur la chaîne Monsieur Pierre Lapin Pire idée pour le référencement, c'est la chaîne que j'écris ces 5 ans Mais suivez-moi sur Twitter, écoutez, parce que je suis même lord déjà Et comme ça vous suivez toutes mes petites actus Et voilà,
j'avais participé aussi avec le programme de Cyprien à la rentrée Attends, on est bien ?
Bah ouais je crois Ok d'accord, bah très bien Enfin je veux dire, il a déjà ses émissions, elle existe déjà Ah elle existe déjà ?
Oui c'est 301 vues 301 vues ouais J'ai jamais vu, j'suis con Je ne suis pas la 302ème Tu dis pas la 302ème Bah non Non ça se fait des millions de vues Je suis pas au courant Ah super Ah mais oui c'est le truc où il y a deux invités à chaque fois C 'est ça,
c'est ça Et Adrien, tu rentres bientôt en tournage ?
Oui Pour une série Voilà, pour une série que j'ai, voilà Que tu dis le titre sur Instagram, si jamais les gens veulent sur Instagram Exact Parfois tu fais des stories, tu hurles le titre de cette série Voilà mais Bientôt le bac Bientôt T'es fou ou quoi ?
Ok Non voilà, d'ailleurs je voulais reprendre, la personne qui a posé la question qui dit que j'ai l'air de bosser souvent sur des gros projets, pas tellement Pas souvent du tout Et quant à moi, bah Peach, voilà, qui arrive lourd lourd lourd lourd, non qui est déjà arrivé d'ailleurs Qui va revenir lourd Qui va revenir lourd,
et voilà, et des trucs pareil, ça bosse dans l'ombre tranquillement Voilà On monte les choses Merci les amis, je vous fais des bisous, ciao I'm sorry
Adrien Ménielle et Florent Bernard surnommé Adrimiel et Florent Bernard surnommé Florent Bernard Elle est passée en coup de vent chez le coiffeur, se maquiller dans l'ascenseur Elle rentre épuisée tous les soirs, la télé elle veut plus la voir A peine la coupe d'un magazine et un cachet qui les assassine Femme,
être une femme
Femme, être une femme Quant à l'amour, elle n'y pense plus, juste un amant qu'elle ne revoit plus D'ailleurs c'est un acte manqué, quand leurs portables se mettent à vibrer Pour la nostalgie d'autrefois, faudrait du temps, elles n'en m'ont pas Elles y reviendront évidemment,
avec le premier cheveux blanc Trente années se sont écoulées, ont-elles perdu ce qu'elles ont gagné ?
Elles étaient femmes en 80, des femmes jusqu'au bout des seins Question salaire, ça ne va pas mieux, celui d'un homme coupé en deux On les enfume de parité, mais qui promet l'égalité ?
Femme, être une femme
Être une femme
Je sais que beaucoup en ont marre, mais il n'est pas encore trop tard Il suffit de retrouver l'adresse, du type gâché dans leur jeunesse Un homme gentil qu'elles ont laissé au bord, des occasions manquées Refaire sa vie et pourquoi pas, être une femme et belle à la fois L'amour d'automne c'est encore mieux,
laisser un homme faire ce qu'il veut Et puis s'endormir contre lui, jeter les dossiers aux ovnis Se dire qu'au fond ce sont des femmes, et mon Dieu ce n'est pas un drame Femme de n'importe quelle année, femme pour aimer, se faire aimer Femme, être une femme